 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
EDITAL DE LICITAÇÃO 
 
MODALIDADE 
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 005/2026 
 
(Regido pela Lei 14.133/2021, Decretos Municipais nº 03 e 04/2024, Lei 
Complementar n° 123/2006 e Lei Municipal n° 1965/2020 e demais 
disposições pertinentes à matéria e do disposto no presente edital). 
DATA E HORÁRIO DE 
ABERTURA 05 DE FEVEREIRO DE 2026, ÀS 09h:00min. 
OBJETO AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PARA MANUTENÇÃO PREDIAL 
CRITÉRIO DE 
JULGAMENTO MENOR PREÇO POR ITEM 
LICITAÇÃO EXCLUSIVA 
À PARTICIPAÇÃO DE 
ME/EPP/EQUIPARADOS 
*Vide clausula 4.7  
MODO DE DISPUTA Aberto - (art. 25, I do Dec Municipal nº 03/2024, art. 56, I da Lei n° 14.133/2021) 
ESTIMADO Caráter Sigiloso - (art. 16, II Dec Municipal nº 03/2024, e art. 24 da Lei n° 14.133/2021) 
LOCAL DA SESSÃO 
PUBLICA Portal BNC - www.bnc.org.br  
PROCESSO Nº 2025040144 
INTERESSADO Fundo Municipal de Saúde - FMS 
ATENÇÃO! 
1. O presente instrumento encontra -se disponível, na íntegra, para consulta e 
download, no endereço www.mineiros.go.gov.br, http://bnc.org.br/ e 
www.gov.br/pncp/ptbr/pncp  ou solicitado através do e-mail da Comissão de 
Contratação do Fundo M. de Saúde saudelicitacao@mineiros.go.gov.br. 
Informações adicionais podem ser obtidas pelo nº (64) 3661-0027. 
2. Esclarecimentos e impugnações: Deverão ser encaminhados conforme disposto 
em Edital. 
3. Encaminhamento das propostas comerciais/ documentos de habilitação : 
Deverão ser encaminhadas conforme disposto no Edital. 
4. Início do Recebimento das Propostas: 26/01/2026. 
    Fim do Recebimento das Propostas: 05/02/2026 às 07h00min. 
Obs.1: Não havendo expediente na data designada para abertura do certame, a 
sessão será automaticamente transferida para o primeiro dia útil subsequente na 
mesma hora e local. 
Obs. 2:  Todos os atos referentes à Licitação, Edital, Erratas, Atas, Convocações, 
Julgamentos de Impugnações e Recursos, Homologação, Anulação ou Revogação, 
enfim, TODOS os atos, serão publicados nos sites oficiais mencionados acima. O 
acompanhamento da Licitação em todas as fases é de total responsabilidade do 
Licitante participante. 
Obs. 3:  Em caso de divergência entre as especificações descritas no sistema 
eletrônico (Bnc) e as especificações constantes deste Edital, prevalecerão as do 
Edital. 
 
PÁGINA: 1 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
EDITAL DE LICITAÇÃO 
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 005/2026 
FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE - FMS 
Torna-se público que MUNICÍPIO DE MINEIROS, inscrito no CNPJ sob o nº 02.316.537/0001-
90, por meio do FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE , inscrito no CNPJ sob o nº 
11.924.138/0001-01, com sede no Paço Município II, Ipê Shopping - Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 
1A, S/N, Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042 realizará licitação, na modalidade PREGÃO, na 
forma ELETRÔNICA, nos termos da Lei nº 14.133, de 01 de abril de 2021 e Decreto Municipal nº 
03 (dispõe pregão eletrônico), Decreto Municipal n° 04 (dispões SRP) de 05 de janeiro de 2024 e 
demais legislação aplicáveis, ainda, de acordo com as condições estabelecidas neste Edital. 
 
 
1. DO OBJETO  
1.1. O objeto do presente é a seleção da melhor oferta em benefício da Administração Municipal 
para a AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PARA MANUTENÇÃO PREDIAL (PEQUENOS 
REPAROS ELÉTRICOS, HIDRÁULICOS, DE ALVENARIA E OUTROS) PARA 
ATENDER ÀS NECESSIDADES DA SECRETARIA DE SAÚDE E SUAS UNIDADES , 
conforme condições, quantitativos e especificações estabelecidas neste Edital e seus Anexos. 
1.2. A licitação será dividida em itens, conforme tabela constante do Termo de Referência, 
facultando-se ao licitante a participação em quantos itens for de seu interesse. 
1.3. Os preços ofertados abrangerão ainda todas as taxas administrativas, contribuições, tributos 
e encargos de natureza trabalhista e social. 
1.4. Os itens listados no Anexo I, não serão necessariamente adquiridos em sua totalidade, os 
mesmos são quantidades estimadas, sendo considerados apenas para fins de adjudicação e posterior 
convocação para assinatura da Ata de Registro de Preço. As licitantes para as quais forem 
adjudicados itens constantes do Anexo I, forem convocadas para a assinatura da ARP, obterão 
apenas o direito e a exclusividade de fornecimento dos referidos itens até o término da vigência 
contratual. 
1.5. A quantidade estimada para o presente processo licitatório serve apenas como orientação, 
não constituindo sob hipótese alguma garantia de faturamento (art. 83 da Lei nº 14.133/2021). 
2. DO REGISTRO DE PREÇOS 
2.1. As regras referentes ao órgão gerenciador e participantes, bem como a eventuais adesões são 
as que constam da minuta de Ata de Registro de Preços e edital. 
PÁGINA: 2 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
3. DO CREDENCIAMENTO  
3.1. O credenciamento da empresa interessada em participar do pregão eletrônico, deverá ocorrer 
previamente na plataforma de licitações da Bolsa Nacional de Compras (BNC),  mediante a 
apresentação de Termo de Adesão, devidamente assinado concordando com as cláusulas do 
Regulamento da BCN, disponível no endereço eletrônico www.bnc.org.br, onde também deverão 
informar-se a respeito do seu funcionamento e regulamento e receber instruções detalhadas para sua 
correta utilização. 
3.1.1. Para fins de credenciamento, o licitante deverá declarar conhecimento e atendimento às 
exigências previstas no Edital, devendo igualmente estar representado por pessoa munida de 
poderes suficientes para a prática dos atos necessários para sua participação no certame.  
3.2. O credenciamento junto ao provedor do sistema implica a responsabilidade do licitante ou 
de seu representante legal e a presunção de sua capacidade técnica para realização das transações 
inerentes a este pregão.  
3.3. É de responsabilidade do CADASTRADO, conferir a exatidão dos seus dados cadastrais na 
plataforma da Bolsa Nacional de Compras (BNC)  e mantê-los atualizados junto aos órgãos 
responsáveis pela informação, devendo proceder, imediatamente, à correção ou à alteração dos 
registros tão logo identifique incorreção ou aqueles se tornem desatualizados.  
3.3.1. A não observância do disposto no subitem anterior poderá ensejar desclassificação no 
momento da habilitação.  
3.4. O licitante responsabiliza-se exclusiva e formalmente pelas transações efetuadas em seu 
nome, assume como firmes e verdadeiras suas propostas e seus lances, inclusive os atos praticados 
diretamente ou por seu representante, excluída a responsabilidade do provedor do sistema ou do 
órgão ou entidade promotora da licitação por eventuais danos decorrentes de uso indevido das 
credenciais de acesso, ainda que por terceiros.  
3.5. O licitante será responsável por todas as propostas, lances de preços e transações 
efetuadas no sistema por sua conta e ordem, assumindo-os como firmes e verdadeiros.  
3.6. As dúvidas e esclarecimentos dos interessados em relação a credenciamento, e ao acesso no 
sistema BNC poderão ser dirimidas através da central de atendimento aos licitantes, por telefone, 
WhatsApp, ou e-mail, disponíveis no endereço eletrônico http://bnc.org.br . 
3.7. O licitante responde pela veracidade e pela exatidão das especificações dos bens e dos 
serviços ofertados, sendo responsável por quaisquer danos decorrentes da desconformidade do bem 
ou do serviço ofertado com as especificações contidas no Edital.  
3.8. É também de responsabilidade do licitante, observar e cumprir as legislações aplicáveis ao 
certame. 
 
PÁGINA: 3 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
4. DA PARTICIPAÇÃO NA LICITAÇÃO  
4.1. Poderão participar deste pregão, interessados cujo ramo de atividade seja compatível com o 
objeto desta licitação, e que estejam com credenciamento regular na plataforma de licitações da 
Bolsa Nacional de Compras (BNC). 
4.2. A participação na licitação implica, automaticamente, na aceitação integral dos termos 
deste Edital e seus Anexos e leis aplicáveis. 
4.3. Não poderão participar desta licitação os interessados: 
a) Proibidos de participar de licitações e celebrar contratos administrativos, na forma da 
legislação vigente;  
b) Aquele que não atenda às condições deste Edital e seu(s) anexo(s); 
c) Autor do anteprojeto, do projeto básico ou do projeto executivo, pessoa física ou jurídica, 
quando a licitação versar sobre serviços ou fornecimento de bens a ele relacionados; 
d) Entidades empresariais que estejam reunidas em consórcio; 
e) Aquele que mantenha vínculo de natureza técnica, comercial, econômica, financeira, 
trabalhista ou civil com dirigente do órgão ou entidade contratante ou com agente público 
que desempenhe função na licitação ou atue na fiscalização ou na gestão do contrato, ou que 
deles seja cônjuge, companheiro ou parente em linha reta, colateral ou por afinidade, até o 
terceiro grau; 
f) Empresas controladoras, controladas ou coligadas, nos termos da Lei nº 6.404/1976, 
concorrendo entre si; 
g) Pessoa física ou jurídica que, nos 5 (cinco) anos anteriores à divulgação do edital, tenha sido 
condenada judicialmente, com trânsito em julgado, por exploração de trabalho infantil, por 
submissão de trabalhadores a condições análogas às de escravo ou por contratação de 
adolescentes nos casos vedados pela legislação trabalhista; 
h) Agente público do órgão ou entidade licitante; 
i) Organizações da Sociedade Civil de Interesse Público - OSCIP, atuando nessa condição; 
j) Não poderá participar, direta ou indiretamente, da licitação ou da execução do contrato 
agente público do órgão ou entidade contratante, devendo ser observadas as situações que 
possam configurar conflito de interesses no exercício ou após o exercício do cargo ou 
emprego, nos termos da legislação que disciplina a matéria, conforme § 1º do art. 9º da Lei 
nº 14.133, de 2021. 
4.3.1. O impedimento de que trata na alínea “a” será também aplicado ao licitante que atue em 
substituição a outra pessoa, física ou jurídica, com o intuito de burlar a efetividade da sanção a ela 
aplicada, inclusive empresas controladoras, controlada ou coligada, desde que devidamente 
comprovado o ilícito ou a utilização fraudulenta da personalidade jurídica do licitante. 
PÁGINA: 4 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
4.3.2. A critério da Administração e exclusivamente a seu serviço, o autor dos projetos e a empresa 
a que se referem a alínea “c” poderão participar no apoio das atividades de planejamento da 
contratação, de execução da licitação ou de gestão do contrato, desde que sob supervisão exclusiva 
de agentes públicos do órgão ou entidade. 
4.3.3. Equiparam-se aos autores do projeto as empresas integrantes do mesmo grupo econômico. 
4.3.4. A vedação de que trata a alínea “h” estende-se a terceiro que auxilie a condução da 
contratação na qualidade de integrante de equipe de apoio, profissional especializado ou funcionário 
ou representante de empresa que preste assessoria técnica. 
4.4. A observância das vedações dos itens anteriores, são de inteira responsabilidade do licitante 
que, pelo descumprimento, sujeitar-se às penalidades cabíveis. 
4.5. Como condição de participação do pregão, o licitante deverá anexar aos documentos de 
habilitação ou proposta de preço as declarações listadas abaixo: 
a) CERTIDÃO SIMPLIFICADA com registro na Junta Comercial de seu Estado com data 
de emissão não superior a 120 (cento e vinte) dias  da data da convocação para 
apresentação dos documentos de Habilitação. Caso não esteja expresso no documento seu 
prazo de validade, será considerado o prazo supracitado. 
 
b) Declaração que a empresa tem o direito de gozar dos benefícios da Lei 
complementar 123/2006 (para empresa que pretende participar como Microempresa e/ou 
Empresa de Pequeno Porte) – conforme modelo anexo. 
b.1) As empresas que se enquadrarem como Microempresa ou Empresa de Pequeno Porte, 
que não apresentarem a CERTIDÃO SIMPLIFICADA, ou apresentar documento diverso, 
implicará na anulação do direito de usufruir do regime diferenciado garantido pela Lei 
Complementar 123/2006. 
c) Que está ciente e concorda com as condições contidas no Edital e seus anexos.  
d) Que cumpre os requisitos para a habilitação definidos no Edital e que a proposta 
apresentada está em conformidade com as exigências editalícias. , SOB PENA DE 
DESCLASSIFICAÇÃO 
e) Que inexistem fatos impeditivos para sua habilitação no certame, ciente da 
obrigatoriedade de declarar ocorrências posteriores. 
f) Que a proposta apresentada compreende a integralidade dos custos para 
atendimento dos direitos trabalhistas assegurados na Constituição Federal, nas leis 
trabalhistas, nas normas infralegais, nas convenções coletivas de trabalho e nos 
termos de ajustamento de conduta vigentes na data de sua entrega em definitivo, 
SOB PENA DE DESCLASSIFICAÇÃO. 
g) Que não emprega menor de 18 anos  em trabalho noturno, perigoso ou insalubre e não 
emprega menor de 16 anos, salvo menor, a partir de 14 anos, na condição de aprendiz, nos 
termos do art. 7º, XXXIII, da Constituição. 
PÁGINA: 5 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
h) Que a proposta foi elaborada de forma independente , nos termos da Instrução 
Normativa SLTI/MP nº 2, de 16 de setembro de 2009. 
i) Que não possui, em sua cadeia produtiva , empregados executando trabalho degradante 
ou forçado, observando o disposto nos incisos III e IV do art. 1º e no inciso III do art. 5º da 
Constituição Federal. 
j) Que não há impedimento de participação no que pertine ao art. 9º da Lei 14.133/2021. 
k) Declaração conforme Anexo de que cumpre as exigências de reserva de cargos para 
pessoa com deficiência e para reabilitado da previdência social, art. 63, IV, da Lei 
14.133/2021, SOB PENA DE DESCLASSIFICAÇÃO. 
l) Declaração que não está cumprindo sanção por inidoneidade , aplicada por qualquer 
órgão público ou entidade da esfera federal, estadual ou municipal. 
m) Declaração de Exequibilidade de Proposta (Anexo III). 
 
4.6. A declaração falsa relativa ao cumprimento de qualquer condição sujeitará o licitante às 
sanções previstas em lei e neste Edital.  
4.7.  Dos critérios para aplicação de exclusividade às ME/EPP/EQUIPARADOS e das 
COTAS 
4.7.1. A presente licitação contém itens Exclusivos à participação de ME/EPP/EQUIPARADOS, 
bem como itens de Ampla Participação (COTA PRINCIPAL) , e itens Reservados as ME e 
EPP (COTA RESERVADA), art. 48, III da LC 123/2006; 
4.7.2. Adota-se como regulamentação para a aplicação da exclusividade às Microempresas (ME) e 
Empresas de Pequeno Porte (EPP), o âmbito local, compreendendo nesse conceito o município 
de Mineiros/GO conforme Lei Municipal nº 1.965/2020. 
4.7.3. Os itens exclusivos e aqueles destinados no termo de referência à Cota Reservada, são de 
participação exclusiva de ME e EPP, entretanto, caso não haja o comparecimento mínimo de 
fornecedores, por item, na forma do item anterior, será permitida a ampla concorrência  nos 
moldes do art. 49 da LC 123/2006, visando o atendimento aos princípios de economicidade e 
celeridade do processo. 
4.7.4. Na hipótese de abertura da Cota Reservada para disputa de Ampla Concorrência, sagrando-
se vencedor empresa diferente da vencedora da cota principal, somente será aceita sua proposta caso 
o valor ofertado/negociado seja igual ou inferior ao proposto pela vencedora da cota principal, caso 
contrário o item será fracassado. 
4.7.5. Vencendo a mesma empresa para a cota de ampla concorrência e cota reservada, a 
contratação de ambas deverá ocorrer pelo preço da cota de menor valor. 
4.7.6. As microempresas e empresas de pequeno porte que participarem desta licitação em relação 
à cota reservada, poderão também concorrer à cota de ampla participação. 
PÁGINA: 6 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
4.7.7. Será aplicado no que couber a LC nº 123/2006 e suas alterações. 
4.8. Da sessão: 
4.8.1. Não havendo expediente na data marcada, a sessão será realizada no primeiro dia útil 
subsequente, à mesma hora e local, salvo por motivo de força maior, ou qualquer outro fator ou fato 
imprevisível. 
 
5. DA APRESENTAÇÃO DA PROPOSTA E DOS DOCUMENTOS DE 
HABILITAÇÃO 
5.1. Na presente licitação, a fase de habilitação sucederá as fases de apresentação de propostas e 
lances e de julgamento. 
5.2. A Proposta de Preços Negociada  (após a fase de lances), os documentos de 
Habilitação, a Proposta Final Realinhada  (final da sessão) , bem como Documentos 
Complementares (se houver), serão solicitados pelo pregoeiro via chat, para que sejam anexados 
no sistema no prazo determinado em sessão, o qual poderá ser de até 24 horas. 
5.3. A Proposta de Preços Inicial  deverá ser preenchida manualmente na plataforma de 
licitações da Bolsa Nacional de Compras (BNC), até a data e o horário estabelecidos, quando, então, 
encerrar-se-á automaticamente a etapa de cadastro/preenchimento. 
5.4. A Proposta de Preços Negociada (após a fase de lances) deverá  ser enviada 
exclusivamente por meio do sistema eletrônico (item 5.2), no prazo determinado , com a 
descrição do objeto ofertado e o preço. 
5.5. Os licitantes deverão encaminhar os documentos de HABILITAÇÃO exigidos no Edital, 
exclusivamente por meio do sistema eletrônico-BNC, conforme solicitação do Pregoeiro via 
chat, no prazo determinado em sessão, o qual poderá ser de até 24 horas, sem possibilidade de 
prorrogação, quando, então, encerrar-se-á automaticamente a etapa de envio dessa documentação. 
5.5.1. Os documentos de Habilitação serão exigidos apenas do licitante classificado em primeiro 
lugar. 
5.6. O envio da proposta, e documentos de habilitação exigidos neste Edital, ocorrerá por meio 
de Login de Acesso e Senha na plataforma BNC. 
5.7. As Microempresas e Empresas de Pequeno Porte  deverão encaminhar a documentação 
de habilitação, ainda que haja alguma restrição de regularidade fiscal e trabalhista, nos termos do art. 
43, § 1º da LC nº 123/2006.  
5.8. Incumbirá ao licitante acompanhar as operações no sistema eletrônico durante a sessão 
pública do pregão, ficando responsável pelo ônus decorrente da perda de negócios, diante da 
inobservância de quaisquer mensagens emitidas pelo sistema ou de sua desconexão.  
PÁGINA: 7 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
5.9. Até a abertura da sessão pública, os licitantes poderão retirar ou substituir a proposta de 
preços. 
5.10. Os documentos que compõem a proposta e a habilitação do licitante melhor classificado 
somente serão disponibilizados para avaliação do Pregoeiro e para acesso público após o 
encerramento do envio de lances.  
6. DO PREENCHIMENTO DA PROPOSTA  
6.1. O licitante deverá enviar sua proposta mediante o preenchimento, no sistema eletrônico da 
BNC, dos seguintes campos:  
6.1.1. Valor unitário e total do (s) item (tens) pretendido(s), em moeda corrente nacional. 
6.1.2. O licitante não poderá oferecer proposta em quantitativo inferior ao máximo previsto para 
contratação. 
6.1.3. Descrição detalhada do objeto, contendo as informações similares à especificação do 
Termo de Referência: indicando, no que for aplicável, a marca, o modelo, prazo de validade ou de 
garantia, número do registro ou inscrição do bem no órgão competente, quando for o caso. 
6.2. Todas as especificações do objeto contidas na proposta vinculam a Contratada.  
6.3. Nos valores propostos estarão inclusos todos os custos operacionais, encargos 
previdenciários, trabalhistas, tributários, comerciais e quaisquer outros que incidam direta ou 
indiretamente no fornecimento dos bens.  
6.4. Os preços ofertados, tanto na proposta inicial, quanto na etapa de lances, serão de exclusiva 
responsabilidade do licitante, não lhe assistindo o direito de pleitear qualquer alteração, sob alegação 
de erro, omissão ou qualquer outro pretexto.  
6.5. O prazo de validade da proposta será de 90 (noventa dias) dias, a contar da data da 
Adjudicação dos itens no certame; 
6.5.1. A proposta que omitir o prazo terá sua validade considerada pelo mesmo período. 
 
6.6. As propostas ficarão disponíveis no sistema eletrônico. 
6.6.1. QUALQUER ELEMENTO QUE POSSA IDENTIFICAR A LICITANTE 
IMPORTA DESCLASSIFICAÇÃO DA PROPOSTA , sem prejuízo das sanções previstas nesse 
Edital. 
6.6.2. Até a abertura da sessão pública, a licitante poderá retirar ou substituir a proposta e os 
documentos de habilitação anteriormente encaminhados. 
6.6.3. O preço deverá ser expresso em moeda corrente nacional, considerando inclusos no preço 
os valores dos impostos, taxas, transporte, seguro, carga e descarga, encargos trabalhistas, sociais, 
sindicais, remunerações, e outras despesas, se houver. 
PÁGINA: 8 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
6.6.4. A Pregoeira deverá suspender a sessão pública do Pregão quando constatar que a avaliação 
da conformidade das propostas, irá perdurar por mais de um dia. 
6.6.5. Após a suspensão da sessão pública, a Pregoeira enviará, via chat, mensagens às licitantes 
informando a data e horário previstos para o início da oferta de lances. 
6.7. O descumprimento das regras supramencionadas pela Administração por parte dos 
contratados pode ensejar a fiscalização do Tribunal de Contas da União, Tribunal de Contas do 
Estado de Goiás e, após o devido processo legal, gerar as seguintes consequências: assinatura de 
prazo para a adoção das medidas necessárias ao exato cumprimento da lei, nos termos do art. 71, 
inciso IX, da Constituição; ou condenação dos agentes públicos responsáveis e da empresa 
contratada ao pagamento dos prejuízos ao erário, caso verificada a ocorrência de superfaturamento 
por sobrepreço na execução da Ata ou Contrato.  
7. DA ABERTURA DA SESSÃO, CLASSIFICAÇÃO DAS PROPOSTAS E 
FORMULAÇÃO DE LANCES 
7.1. A abertura da presente licitação dar-se-á em sessão pública, por meio de sistema eletrônico, 
na data, horário e local indicado neste Edital. 
7.1.1. Não sendo possível dar início à sessão no horário exato, caso não tenha excedido o prazo de 
15 (quinze) minutos do horário designado para abertura, a sessão ainda poderá ser iniciada. 
7.2. O Pregoeiro verificará as propostas apresentadas, desclassificando desde logo aquelas que: 
a) Não estejam em conformidade com os requisitos estabelecidos neste Edital; 
b) Contiverem vícios insanáveis; 
c) Não obedecerem às especificações técnicas exigidas no Termo de Referência; 
d) Apresentarem preços inexequíveis ou permanecerem após negociação, acima do orçamento 
estimado para a contratação; 
e) Não tiverem sua exequibilidade demonstrada, quando exigido pela Administração; 
f) Apresentarem desconformidade com quaisquer outras exigências do edital, desde que 
insanável. 
7.2.1. A verificação da conformidade das propostas poderá ser feita exclusivamente em relação à 
proposta mais bem classificada. 
7.2.2. Também será desclassificada a proposta que identifique o licitante.  
7.2.3. A desclassificação será sempre fundamentada e registrada no sistema, com acompanhamento 
em tempo real por todos os participantes.  
7.2.4. A não desclassificação da proposta não impede o seu julgamento definitivo em sentido 
contrário, levado a efeito na fase de aceitação.  
PÁGINA: 9 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
7.3. O sistema ordenará automaticamente as propostas classificadas, sendo que somente estas 
participarão da fase de lances.  
7.4. O sistema disponibilizará campo próprio para troca de mensagens entre o Pregoeiro e os 
licitantes.  
7.5. Iniciada a etapa competitiva, os licitantes deverão encaminhar lances exclusivamente por 
meio do sistema eletrônico, sendo imediatamente informados do seu recebimento e do valor 
consignado no registro.  
7.5.1.  O lance deverá ser ofertado pelo MENOR PREÇO POR ITEM.  
7.6. Os licitantes poderão oferecer lances sucessivos, observando o horário fixado para abertura 
da sessão e as regras estabelecidas no Edital.  
7.7. O licitante somente poderá oferecer lance de valor inferior ao último por ele ofertado e 
registrado pelo sistema.  
7.8. Será adotado para o envio de lances no pregão eletrônico o modo de disputa “ABERTO”, 
em que os licitantes apresentarão lances públicos e sucessivos, com prorrogações. 
7.8.1. O intervalo mínimo de diferença de valores ou percentuais entre os lances, que incidirá tanto 
em relação aos lances intermediários quanto em relação à proposta que cobrir a melhor oferta 
deverá ser de R$ 0,05 (cinco centavos). 
7.9. A etapa de lances da sessão pública terá duração de (10) dez minutos e, após isso, será 
prorrogada automaticamente pelo sistema quando houver lance ofertado nos últimos (2) dois 
minutos do período de duração da sessão pública.  
7.10. A prorrogação automática da etapa de lances, de que trata o item anterior, será de dois 
minutos e ocorrerá sucessivamente sempre que houver lances enviados nesse período de 
prorrogação, inclusive no caso de lances intermediários.  
7.11. Não havendo novos lances na forma estabelecida nos itens anteriores, a sessão pública 
encerrar-se-á automaticamente.  
7.12. Encerrada a fase competitiva sem que haja a prorrogação automática pelo sistema, poderá o 
pregoeiro, assessorado pela equipe de apoio, justificadamente, admitir o reinício da sessão pública de 
lances, em prol da consecução do melhor preço.  
7.13. Não serão aceitos dois ou mais lances de mesmo valor, prevalecendo aquele que for recebido 
e registrado em primeiro lugar.  
7.14. Durante o transcurso da sessão pública, os licitantes serão informados, em tempo real, do 
valor do menor lance registrado, vedada a identificação do licitante.  
PÁGINA: 10 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
7.15. No caso de desconexão com o Pregoeiro, no decorrer da etapa competitiva do pregão, o 
sistema eletrônico poderá permanecer acessível aos licitantes para a recepção dos lances.  
7.16. Quando a desconexão do sistema eletrônico para o Pregoeiro persistir por tempo superior a 
10 (dez) minutos, a sessão pública será suspensa e reiniciada somente depois de decorridas 24 (vinte 
e quatro) horas da comunicação do fato pelo Pregoeiro aos participantes, no sítio eletrônico 
utilizado para divulgação.  
7.17. O critério de julgamento adotado será MENOR PREÇO POR ITEM , conforme definido 
neste Edital e seus anexos.  
7.18. Caso o licitante não apresente lances, concorrerá com o valor de sua proposta.  
7.19. Em relação a itens não exclusivos para participação de microempresas e empresas de 
pequeno porte, uma vez encerrada a etapa de lances, será efetivada a verificação automática, junto à 
Receita Federal, do porte da entidade empresarial. O sistema identificará em coluna própria, as 
microempresas e empresas de pequeno porte participantes, procedendo à comparação com os 
valores da primeira colocada, se esta for empresa de maior porte, assim como das demais 
classificadas, para o fim de aplicar-se o disposto nos arts. 44 e 45 da Lei Complementar nº 123, de 
2006, regulamentada pelo Decreto nº 8.538, de 2015. 
7.19.1. Nessas condições, as propostas de microempresas e empresas de pequeno porte que se 
encontrarem na faixa de até 5% (cinco por cento) acima da melhor proposta, ou melhor lance serão 
consideradas empatadas com a primeira colocada. 
7.19.2. A melhor classificada nos termos do subitem anterior terá o direito de encaminhar uma 
última oferta para desempate, obrigatoriamente em valor inferior ao da primeira colocada, no prazo 
de 5 (cinco) minutos controlados pelo sistema, contados após a comunicação automática para tanto. 
7.19.3. Caso a microempresa ou a empresa de pequeno porte melhor classificada desista ou não se 
manifeste no prazo estabelecido, serão convocadas as demais licitantes microempresa e empresa de 
pequeno porte que se encontrem naquele intervalo de 5% (cinco por cento), na ordem de 
classificação, para o exercício do mesmo direito, no prazo estabelecido no subitem anterior. 
7.19.4. No caso de equivalência dos valores apresentados pelas microempresas e empresas de 
pequeno porte que se encontrem nos intervalos estabelecidos nos subitens anteriores, será realizado 
sorteio entre elas para que se identifique aquela que primeiro poderá apresentar melhor oferta. 
7.20. Havendo eventual empate entre propostas ou lances, o critério de desempate será aquele 
previsto no art. 60, § 1º da Lei nº 14.133/2021, assegurando-se a preferência, sucessivamente, aos 
bens produzidos:  
7.20.1. No País;  
7.20.2. Por empresas brasileiras;  
7.20.3. Por empresas que invistam em pesquisa e no desenvolvimento de tecnologia no País;  
PÁGINA: 11 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
7.20.4. Por empresas que comprovem cumprimento de reserva de cargos prevista em lei para pessoa 
com deficiência ou para reabilitado da Previdência Social e que atendam às regras de acessibilidade 
previstas na legislação.  
7.21. Persistindo o empate, a proposta vencedora será sorteada pelo sistema eletrônico.  
7.22. Encerrada a etapa de envio de lances da sessão pública, o Pregoeiro deverá encaminhar, pelo 
sistema eletrônico, contraproposta ao licitante que tenha apresentado o melhor preço, para que seja 
obtida melhor proposta, vedada a negociação em condições diferentes das previstas neste Edital.  
7.22.1. A negociação será realizada por meio do sistema, podendo ser acompanhada pelos demais 
licitantes. 
7.22.2. A negociação poderá ser feita com os demais licitantes, segundo a ordem de classificação 
inicialmente estabelecida, quando o primeiro colocado mesmo após a negociação for desclassificado 
em razão de sua proposta permanecer acima do preço máximo definido pela Administração. 
7.22.3. O pregoeiro solicitará ao licitante mais bem classificado, que envie sua Proposta adequada ao 
último lance ofertado após a negociação realizada (Proposta Negociada), acompanhada, se for o 
caso, de documentos complementares. 
7.23. Após a negociação do preço, o Pregoeiro iniciará a fase de aceitação e julgamento da proposta.  
8. DA ACEITABILIDADE DA PROPOSTA VENCEDORA 
8.1. Encerrada a etapa de negociação, o pregoeiro examinará a proposta classificada em primeiro 
lugar quanto à adequação ao objeto e à compatibilidade do preço em relação ao máximo estipulado 
para contratação neste Edital e em seus anexos. 
8.2. Será desclassificada a proposta ou o lance vencedor que apresentar preço final superior ao 
preço máximo fixado (Acórdão nº 1455/2018 -TCU - Plenário), desconto menor do que o mínimo 
exigido ou que apresentar preço manifestamente inexequível.  
8.3. Considera-se inexequível a proposta que  apresente preços global ou unitário simbólicos, 
irrisórios ou de valor zero, incompatíveis com os preços dos insumos de mercado, acrescidos dos 
respectivos encargos, ainda que o ato convocatório da licitação não tenha estabelecido limites 
mínimos.  
8.4. Conforme Decreto Municipal n° 03/2024 é indício de inexequibilidade a apresentação de 
proposta com valores inferiores a 50% (cinquenta por cento) do valor orçado pela administração. 
8.5. Qualquer interessado poderá requerer que se realizem diligências para aferir a exequibilidade 
e a legalidade das propostas, devendo apresentar as provas ou os indícios que fundamentam a 
suspeita.  
PÁGINA: 12 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
8.6. Na hipótese de necessidade de suspensão da sessão pública para a realização de diligências, 
com vistas ao saneamento das propostas, a sessão pública somente poderá ser reiniciada mediante 
aviso prévio no sistema.  
8.7. O Pregoeiro poderá convocar o licitante para enviar documento digital complementar, por 
meio de funcionalidade disponível no sistema, no prazo de até 24 (vinte e quatro) horas, sob pena de 
não aceitação da proposta. 
8.7.1. É facultado ao Pregoeiro prorrogar o prazo estabelecido, a partir de solicitação fundamentada 
feita no chat pelo licitante, antes de findo o prazo. 
 
8.7.2. Dentre os documentos passíveis de solicitação  pelo Pregoeiro, destacam-se os que 
contenham as características do material ofertado, tais como marca, modelo, tipo, fabricante e 
procedência, além de outras informações pertinentes, a exemplo de catálogos, folhetos ou propostas, 
encaminhados por meio eletrônico, ou, se for o caso, por outro meio e prazo indicados pelo 
Pregoeiro, sem prejuízo do seu ulterior envio pelo sistema eletrônico, sob pena de não aceitação da 
proposta.  
8.8. Se a proposta ou lance vencedor for desclassificado, o Pregoeiro examinará a proposta ou 
lance subsequente, e, assim sucessivamente, na ordem de classificação.  
8.9. Havendo necessidade, o Pregoeiro suspenderá a sessão, informando no “chat” a nova data e 
horário para a sua continuidade.  
8.10. O Pregoeiro poderá encaminhar, por meio do sistema eletrônico, contraproposta ao licitante 
que apresentou o lance mais vantajoso, com o fim de negociar a obtenção de melhor preço, vedada a 
negociação em condições diversas das previstas neste Edital.  
8.10.1. Também nas hipóteses em que o Pregoeiro não aceitar a proposta e passar à subsequente, 
poderá negociar com o licitante para que seja obtido preço melhor.  
8.10.2. A negociação será realizada por meio do sistema, podendo ser acompanhada pelos demais 
licitantes.  
9. DA HABILITAÇÃO 
9.1. Os licitantes deverão encaminhar os documentos de HABILITAÇÃO exclusivamente por 
meio do sistema eletrônico-BNC, conforme solicitação do Pregoeiro via chat, no prazo que será 
determinado em sessão, o qual poderá ser de até 24 horas, SOB PENA DE INABILITAÇÃO. 
9.2. A validade dos documentos de Habilitação será considerada a partir da data da convocação 
para apresentação dos referidos documentos, observando-se o disposto na cláusula 9.14.6 do edital. 
9.3. Documentos de habilitação complementares necessários à confirmação daqueles exigidos 
neste Edital e já apresentados, deverão ser encaminhados em formato digital via sistema, ou e-mail 
PÁGINA: 13 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
quando autorizado, no prazo que será determinado em sessão, o qual poderá ser de até 24 (vinte e 
quatro) horas. 
9.4. Somente haverá a necessidade de comprovação do preenchimento de requisitos mediante 
apresentação dos documentos originais não digitais, quando houver dúvida em relação à integridade 
do documento digital. 
9.5. Não serão aceitos documentos de habilitação com indicação de CNPJ/CPF diferentes, salvo 
aqueles legalmente permitidos. 
9.6. Se o licitante for a matriz, todos os documentos deverão estar em nome da matriz, e se o 
licitante for a filial, todos os documentos deverão estar em nome da filial, exceto aqueles 
documentos que, pela própria natureza, comprovadamente, forem emitidos somente em nome da 
matriz. 
9.6.1. Serão aceitos registros de CNPJ de licitante matriz e filial com diferenças de números de 
documentos pertinentes a CND e ao CRF/FGTS, quando for comprovada a centralização do 
recolhimento dessas contribuições. 
9.7. Os licitantes deverão encaminhar, nos termos deste Edital, a documentação relacionada nos 
itens a seguir, para fins de habilitação.  
 
9.8. HABILITAÇÃO JURÍDICA [9.8 a 9.11] 
9.8.1. A documentação exigida do licitante vencedor para fins de habilitação jurídica, 
fiscal, social e trabalhista e econômico-financeira, deverá ser anexada na plataforma BNC. 
9.8.2. A licitante deverá apresentar a documentação abaixo relacionada para habilitação no certame: 
a. Registro Comercial, no caso de empresa individual, devidamente registrada na Junta 
Comercial competente, ou;  
b. Ato constitutivo - Estatuto ou Contrato Social - e alterações em vigor caso haja, 
devidamente registradas e arquivadas na repartição competente, para as Sociedades 
Comerciais, e, em se tratando de Sociedades por Ações, acompanhado de 
documentos de eleição de seus administradores, ou;  
c. Inscrição do ato constitutivo, no caso de Sociedades Civis, acompanhada de prova da 
diretoria em exercício, ou;  
d. Decreto de autorização, em se tratando de empresas ou sociedade estrangeira em 
funcionamento no País, e ato de registro ou autorização para funcionamento 
expedido pelo órgão competente, quando a atividade assim o exigir. 
 
9.8.3. O representante legal (sócio responsável, proprietário, procurador, etc.) que representar o 
licitante no certame, deverá encaminhar cópia documento oficial de identificação que contenha foto. 
PÁGINA: 14 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
9.8.4. Será admitido apenas um representante para cada licitante credenciada, sendo que cada um 
deles poderá representar apenas uma credenciada.  
9.8.5. Não serão aceitos protocolos de pedidos ou solicitações de documentos, em substituição aos 
documentos requeridos no presente Edital. 
 
9.9. REGULARIDADE FISCAL E TRABALHISTA 
9.9.1. Prova de inscrição no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica CNPJ/MF; 
9.9.2. Inscrição no Cadastro de Contribuintes Estadual e/ou Municipal, se houver, relativo ao 
domicílio ou sede do licitante, pertinente ao seu ramo de atividade e compatível com o objeto 
contratual; 
9.9.3. Certidão Conjunta Negativa de Débitos Relativos aos Tributos Federais e a Dívida Ativa 
da União, emitida pela Secretaria da Receita Geral da Fazenda Nacional, do Ministério da Fazenda, 
emitida através de sistema eletrônico, ficando sua aceitação condicionada a verificação de veracidade 
via Internet;  
9.9.4. Prova de regularidade para com a Fazenda Estadual do domicílio ou sede da Proponente, 
ou outra equivalente, na forma da lei, com prazo de validade em vigor;  
9.9.5. Prova de regularidade para com a Fazenda Municipal do domicílio ou sede da Proponente, 
ou outra equivalente, na forma da lei, com prazo de validade em vigor; 
9.9.6. Prova de regularidade para com a FAZENDA PÚBLICA MUNICIPAL DE MINEIROS/GO  (art. 
44, §2º, Dec. Municipal Nº 03/2024); ou a inexistência de cadastro, emitidas no sítio:  
https://mineiros.gdc.net.br/sig/app.html#/servicosonline/debito-contribuinte  
9.9.7. Prova de regularidade relativa ao Fundo de Garantia por Tempo de Serviço (FGTS),  
emitida, se a Proponente assim o preferir, através de sistema eletrônico junto à Caixa Econômica 
Federal, ficando nesse caso sua aceitação condicionada à verificação;  
9.9.8. Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas (CNDT),  ficando sua aceitação 
condicionada à verificação de veracidade via Internet; 
9.9.9. Declaração de cumprimento do disposto no inciso XXXIII do art. 7º da Constituição 
Federal. 
 
 
 
PÁGINA: 15 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
9.10. DOCUMENTAÇÃO DE QUALIFICAÇÃO ECONÔMICO-FINANCEIRA 
9.10.1. CERTIDÃO NEGATIVA DE FALÊNCIA , expedida pelo distribuidor DA SEDE DA 
PROPONENTE, com data não superior a 90 (noventa) dias  da data da convocação para 
apresentação dos documentos de Habilitação; 
9.10.2. Caso na certidão conste qualquer ação judicial distribuída, deverão ser apresentados os 
comprovantes de quitação dos débitos ou certidão explicativa que aponte a situação da demanda 
judicial. 
 
9.11. QUALIFICAÇÃO TÉCNICA 
9.11.1. As licitantes deverão apresentar a seguinte documentação para fins de qualificação 
técnica: 
a) ATESTADO DE CAPACIDADE TÉCNICA , no mínimo 01 (um), emitido por Pessoa 
Jurídica de Direito Público (que preferencialmente não seja o órgão contratante ) ou 
Privado, em papel timbrado, assinado e datado, declarando já ter fornecido os materiais 
descrito constantes do objeto deste edital, compatível em características e/ou semelhanças, 
quantidade, se foram cumpridos os prazos estabelecidos e o grau de satisfação e compatível 
com as características constantes no Termo de Referência, conforme rege o art. 67 da Lei 
14.133/2021. 
 
 
9.12. OUTRAS COMPROVAÇÕES 
9.12.1. Deverá a licitante apresentar no prazo de até 24hs contados da solicitação pelo pregoeiro: 
a) Para fins de análise da proposta, a licitante deverá apresentar  CATÁLOGOS, 
FOLDERS, MANUAIS TÉCNICOS OU DOCUMENTOS EQUIVALENTES, 
enumerados, emitidos pelo fabricante ou representante autorizado, contendo 
informações suficientes para comprovar o atendimento às especificações técnicas 
previstas no Termo de Referência. 
b.1) A ausência ou insuficiência  das informações poderá implicar desclassificação da 
proposta, caso não seja possível verificar a conformidade do item ofertado com o objeto 
licitado. 
 
b) CERTIDÃO NEGATIVA  de consulta ao Cadastro Nacional de Empresas 
Inidôneas e Suspensas (CEIS) e o Cadastro Nacional de Empresas Punidas 
(CNEP). 
 
9.13. DA PROVA DE CONCEITO - AMOSTRAS 
9.13.1. Com fulcro no §6° do art. 64 da Lei n° 14.133/2021, havendo o aceite da proposta, o 
licitante provisoriamente classificado em primeiro lugar poderá ser convocado para a 
PÁGINA: 16 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
apresentação de amostras para verificação do atendimento às especificações exigidas no termo de 
referência e para a elaboração de parecer informando a aceitação ou não do objeto;  
9.13.2. A convocação para a apresentação da amostra poderá ser realizada na sessão através do chat, 
por e-mail, ou publicação no site da Prefeitura Municipal de Mineiro/Goiás - PMM.  
9.13.3. O licitante declarado vencedor poderá ser convocado para apresentar a amostra dos 
produtos no prazo de 10 dias úteis a contar da data da convocação, para avaliação das especificações 
dos produtos, se estão de acordo com as exigências descritas no Termo de Referência.  
9.13.4. É improrrogável o prazo para o envio da amostra para prova de conceito. 
9.13.5. As amostras deverão ser entregues na Secretaria de Saúde de Mineiros, 
DEPARTAMENTO DE LICITAÇÕES do Fundo Municipal de Saúde - FMS , localizado no 
Ipê Shopping, Avenida Ino Rezende, Quadra 01A, Av. Michelangelo, Lote 01A, Mineiros/GO, CEP 
75.834-042, no horário das 08h00min às 11h30min ou das 14h00min às 17h30min , de segunda-
feira à sexta-feira, exceto feriados ou pontos facultativos.  
9.13.6. A prova de conceito será realizada conforme as disposições do Termo de Referência (Anexo 
I) na Secretaria Municipal De Saúde no prazo limite de 05 (cinco) dias úteis, após o recebimento do 
objeto. 
9.13.7. As amostras deverão estar devidamente identificadas, constando em etiqueta o número do 
Ato Convocatório, o número do item a que se refere, e o nome da empresa.  
9.13.8. As amostras que não estiverem identificadas da forma exigida no subitem anterior não serão 
recebidas e a empresa será desclassificada para o item.  
9.13.9. A apresentação de amostras divergentes das especificações contidas no elemento técnico e 
seus Anexos acarretará a desclassificação da empresa para aquele item.  
9.13.10. Será dispensada a apresentação de amostras nos casos em que o produto ou a marca 
já seja previamente conhecido e comprovadamente atenda às especificações exigidas no edital. 
9.13.11. O resultado da avaliação será divulgado, por meio de mensagem no sistema, no dia útil 
subsequente a finalização do prazo estabelecido para a apresentação da amostra.  
9.13.12. Sendo reprovada a amostra apresentada, o fornecedor será automaticamente 
desclassificado. 
9.13.13. Se a amostra apresentada pelo primeiro classificado não for aceita, será analisada a 
aceitabilidade da proposta ou lance ofertado pelo segundo classificado e realizada a prova de 
conceito com este e, assim, sucessivamente, até a verificação de uma que atenda às especificações 
constantes no Termo de Referência.  
9.13.14. Encerrada a análise quanto à aceitação da proposta, o pregoeiro verificará a 
habilitação do licitante, observado o disposto neste Edital. 
9.13.15. O Contratante não ressarcirá as Licitantes em caso de danificações, sendo devolvidos 
às Licitantes no estado em que se encontrarem após a avaliação técnica realizada; 
PÁGINA: 17 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
9.13.16. As amostras enviadas poderão ser retiradas em até 10 (dez) dias corridos após o 
resultado da análise técnica; 
9.13.17. Caso as amostras não sejam retiradas até o prazo estabelecido, as mesmas serão 
descartadas, sem indenização às Licitantes. 
 
9.14. DISPOSIÇÕES GERAIS DA HABILITAÇÃO 
9.14.1. Os documentos exigidos para habilitação poderão ser requeridos em original a qualquer 
tempo em caso de informações dúbias. Os documentos deverão ser apresentados perfeitamente 
legíveis. 
9.14.2. Em consonância com o art. 3º da Lei n. 13.726/2018, fica registrado que “na relação dos 
órgãos e entidades dos Poderes da União, dos Estados, do Distrito Federal e dos Municípios com o 
cidadão, é dispensada a exigência de: I - reconhecimento de firma, devendo o agente administrativo, 
confrontando a assinatura com aquela constante do documento de identidade do signatário, ou 
estando este presente e assinando o documento diante do agente, lavrar sua autenticidade no próprio 
documento; II - autenticação de cópia de documento, cabendo ao agente administrativo, mediante a 
comparação entre o original e a cópia, atestar a autenticidade”. 
9.14.3. A falta de quaisquer dos documentos exigidos no Edital implicará inabilitação da 
licitante, sendo vedada, sob qualquer pretexto, a concessão de prazo diferente do estabelecido, 
salvo se caracterizada como documentação complementar. 
9.14.4. Os documentos de habilitação deverão estar em nome da licitante, com o número do CNPJ 
referindo-se ao local da sede da empresa licitante. Não será aceito, portanto, que alguns documentos 
se refiram à matriz e outros à filial. Caso o licitante seja a Matriz e a executora dos serviços seja a 
filial, os documentos referentes à habilitação deverão ser apresentados em nome de ambas, 
simultaneamente. 
9.14.5. Os documentos de habilitação deverão estar em plena vigência e, na hipótese de 
inexistência de prazo de validade expresso no documento, deverão ter sido emitidos há menos de 
90 (noventa) dias da data estabelecida para o cadastro da Proposta no sistema BNC, ou da data da 
convocação do pregoeiro para envio dos documentos de Habilitação. 
9.14.6. O Pregoeiro poderá consultar sítios oficiais de órgãos e entidades emissores de certidões, 
para verificar as condições de habilitação das licitantes, podendo emitir/e ou atualizar certidões. 
9.14.7. Em se tratando de microempresa ou empresa de pequeno porte, havendo alguma restrição 
na comprovação da regularidade fiscal, será assegurado o prazo de 5 (cinco) dias úteis, cujo termo 
inicial corresponderá ao momento em que o proponente for declarada vencedora do certame, 
prorrogáveis por igual período, a critério da Administração, para regularização da documentação, 
pagamento ou parcelamento do débito, e emissão de eventuais certidões negativas ou positivas com 
efeito de certidão negativa. 
PÁGINA: 18 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
9.14.8. O licitante enquadrado como microempreendedor individual  que pretenda auferir os 
benefícios do tratamento diferenciado previstos na Lei Complementar n°. 123/2006, estará 
dispensado:  
a. Da prova de inscrição nos cadastros de contribuintes estadual e municipal;  
b. Da apresentação do balanço patrimonial e das demonstrações contábeis do último 
exercício.  
 
9.14.9. A existência de restrição relativamente à regularidade fiscal e trabalhista não impede que a 
licitante qualificada como microempresa ou empresa de pequeno porte seja declarada vencedora, 
uma vez que atenda a todas as demais exigências do edital.  
9.14.10. A declaração do vencedor acontecerá no momento imediatamente posterior à fase de 
habilitação.  
9.14.11. Caso a proposta mais vantajosa seja ofertada por licitante qualificada como microempresa ou 
empresa de pequeno porte, e uma vez constatada a existência de alguma restrição no que tange à 
regularidade fiscal e trabalhista, a mesma será convocada para, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, após 
a declaração do vencedor, comprovar a regularização. O prazo poderá ser prorrogado por igual 
período, a critério da administração pública, quando requerida pelo licitante, mediante apresentação 
de justificativa.  
9.14.12. A não regularização fiscal e trabalhista no prazo previsto no subitem anterior 
acarretará a inabilitação do licitante, sem prejuízo das sanções previstas neste Edital, sendo facultada 
a convocação dos licitantes remanescentes, na ordem de classificação. Se, na ordem de classificação, 
seguir-se outra microempresa, empresa de pequeno porte ou sociedade cooperativa com alguma 
restrição na documentação fiscal e trabalhista, será concedido o mesmo prazo para regularização.  
9.14.13. Havendo necessidade de analisar minuciosamente os documentos exigidos, o 
Pregoeiro suspenderá a sessão, informando no “chat” a nova data e horário para a continuidade da 
mesma.  
9.14.14. Será inabilitado o licitante que não comprovar sua habilitação, seja por não 
apresentar quaisquer dos documentos exigidos, ou apresentá-los em desacordo com o estabelecido 
neste Edital.  
9.14.15. Constatado o atendimento às exigências de habilitação fixadas no Edital, o licitante 
será declarado vencedor. 
9.14.16. Na hipótese de o licitante não atender às exigências para habilitação, o pregoeiro 
examinará a proposta subsequente e assim sucessivamente, na ordem de classificação, até a apuração 
de uma proposta que atenda ao presente edital. 
 
PÁGINA: 19 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
10. DOS RECURSOS 
10.1. A interposição de recurso referente ao julgamento das propostas, à habilitação ou 
inabilitação de licitantes, à anulação ou revogação da licitação, observará o disposto no art. 165 da 
Lei nº 14.133, de 2021. 
10.2. Quando o recurso apresentado impugnar o julgamento das propostas ou o ato de habilitação 
ou inabilitação do licitante: 
a. A intenção de recorrer deverá ser manifestada imediatamente, sob pena de preclusão. 
b. O prazo para a manifestação da intenção de recorrer será de 15 (quinze) minutos. 
c. O prazo para apresentação das razões recursais será iniciado na data de intimação ou de 
lavratura da ata de habilitação ou inabilitação. 
d. Na hipótese de adoção da inversão de fases prevista no § 1º do art. 17 da Lei nº 14.133, de 
2021, o prazo para apresentação das razões recursais será iniciado na data de intimação da ata de 
julgamento. 
10.3. O recorrente terá o prazo de 03 (três) dias úteis para apresentar as razões, que deverão ser 
encaminhados em campo próprio do sistema, ficando os demais licitantes, desde logo, intimados 
para, querendo, apresentarem contrarrazões também pelo sistema eletrônico, em outros três dias, 
que começarão a contar do término do prazo do recorrente, sendo-lhes assegurada vista imediata 
dos elementos indispensáveis à defesa de seus interesses. 
10.4. O recurso será dirigido à autoridade que tiver editado o ato ou proferido a decisão recorrida, 
a qual poderá reconsiderar sua decisão no prazo de 3 (três) dias úteis, ou, nesse mesmo prazo, 
encaminhar recurso para a autoridade superior, a qual deverá proferir sua decisão no prazo de 10 
(dez) dias úteis, contado do recebimento dos autos. 
10.5. Os recursos interpostos fora do prazo não serão conhecidos.  
10.6. O recurso e o pedido de reconsideração terão efeito suspensivo do ato ou da decisão 
recorrida até que sobrevenha decisão final da autoridade competente. 
10.7. O acolhimento do recurso invalida tão somente os atos insuscetíveis de aproveitamento. 
10.8. Os autos do processo permanecerão com vista franqueada aos interessados no sítio 
eletrônico http://bnc.org.br . 
 
11. DA REABERTURA DA SESSÃO PÚBLICA 
11.1. A sessão pública poderá ser reaberta:  
PÁGINA: 20 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
11.1.1. Nas hipóteses de provimento de recurso que leve à anulação de atos anteriores à realização 
da sessão pública precedente ou em que seja anulada a própria sessão pública, situação em que serão 
repetidos os atos anulados e os que dele dependam. 
11.1.2. Quando houver erro na aceitação do preço melhor classificado ou quando o licitante 
declarado vencedor não assinar a ata, não retirar o instrumento equivalente ou não comprovar a 
regularização fiscal e trabalhista, nos termos do art. 43, §1º da LC nº 123/2006. Nessas hipóteses, 
serão adotados os procedimentos imediatamente posteriores ao encerramento da etapa de lances. 
11.2. Todos os licitantes remanescentes deverão ser convocados para acompanhar a sessão 
reaberta. 
11.2.1. A convocação se dará por meio do sistema eletrônico (“chat”), e-mail, de acordo com a fase 
do procedimento licitatório. 
11.2.2. A convocação feita por e-mail dar-se-á de acordo com os dados contidos na BNC, sendo 
responsabilidade do licitante manter seus dados cadastrais atualizados.  
 
12. DA ADJUDICAÇÃO E HOMOLOGAÇÃO 
12.1. O objeto da licitação será adjudicado ao licitante declarado vencedor para cada item sob 
disputa, por ato do Pregoeiro, caso não haja interposição de recurso, ou pela autoridade competente, 
após a regular decisão dos recursos apresentados. 
12.2. Após a fase recursal, constatada a regularidade dos atos praticados, a autoridade competente 
homologará o procedimento licitatório. 
 
13. DO TERMO DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 
13.1. Verificada a Regularidade Fiscal do licitante na forma acima, será firmado o Termo de Ata, 
estando a licitante irregular para contratação, será convocar outro licitante, respeitada a ordem de 
classificação, para, após a comprovação dos requisitos do item anterior, proceder-se à contratação. 
13.2. Após a homologação da licitação, em sendo realizada a contratação, será firmado o Termo 
de Ata. 
13.3. O licitante mais bem classificado terá o prazo de 02 (dois) dias úteis, contados a partir da 
data de sua convocação, para assinar o Contrato/Ata, conforme o caso (Nota de 
Empenho/Contrato/Autorização), sob pena de decair do direito à contratação, sem prejuízo das 
sanções previstas neste Edital.  
13.3.1. O documento a que se refere o item anterior poderá ser assinado por meio de assinatura 
digital por representante devidamente constituído. 
13.4. O prazo de convocação poderá ser prorrogado uma vez, por igual período, mediante 
solicitação do licitante mais bem classificado ou do fornecedor convocado, desde que: 
PÁGINA: 21 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
a) a solicitação seja devidamente justificada e apresentada dentro do prazo; e 
b) a justificativa apresentada seja aceita pela Administração. 
13.5. O Aceite da Nota de Empenho ou do instrumento equivalente, emitida à empresa 
adjudicada, implica no reconhecimento de que:  
a) A contratada se vincula à sua proposta e às previsões contidas no Edital e seus anexos; 
b) A contratada reconhece que as hipóteses de rescisão são aquelas previstas nos arts 137 a 139 
da Lei nº 14.133/2021 e reconhece os direitos da Administração previstos nos arts. 124 e 126 da 
mesma Lei. 
13.6. O prazo de vigência da contratação é de 12 (doze) meses prorrogável conforme previsão no 
instrumento contratual e Termo de Referência.  
13.7. O preço registrado, com a indicação dos fornecedores, será divulgado no PNCP e 
disponibilizado durante a vigência da ata de registro de preços. 
13.8. A existência de preços registrados implicará compromisso de fornecimento nas condições 
estabelecidas, mas não obrigará a Administração a contratar, facultada a realização de licitação 
específica para a aquisição pretendida, desde que devidamente justificada. 
13.9. Na hipótese de o vencedor da licitação não comprovar as condições de habilitação 
consignadas no Edital ou se recusar a assinar o Contrato, a Administração, sem prejuízo da aplicação 
das sanções das demais cominações legais cabíveis a esse licitante, poderá convocar outro licitante, 
respeitada a ordem de classificação, para, após a comprovação dos requisitos para habilitação, 
analisada a proposta e eventuais documentos complementares e, feita a negociação, assinar a Ata ou 
instrumento equivalente. 
 
14. DO RECEBIMENTO DO OBJETO E DA FISCALIZAÇÃO  
14.1. Os critérios de recebimento e aceitação dos produtos e de fiscalização estão previstos no 
Termo de Referência, (Anexo I) deste Edital. 
 
15. DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE E CONTRATADA 
15.1. As obrigações da Contratante e da Contratada são as estabelecidas no Termo de Referência, 
(Anexo I) deste Edital. 
16. DO PAGAMENTO 
16.1. As regras acerca do pagamento são as estabelecidas no Termo de Referência, (Anexo I) deste 
Edital. 
 
PÁGINA: 22 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
17. DAS INFRAÇÕES E SANÇÕES ADMINISTRATIVAS  
17.1. DAS INFRAÇÕES - Comete infração administrativa, nos termos da lei, o licitante que, 
com dolo ou culpa:  
17.1.1. Deixar de entregar a documentação exigida para o certame ou não entregar qualquer 
documento que tenha sido solicitado pelo/a pregoeiro/a durante o certame; 
17.1.2. Salvo em decorrência de fato superveniente devidamente justificado, não mantiver a 
proposta em especial quando: 
a) Não enviar a proposta adequada ao último lance ofertado ou após a negociação; 
b) Recusar-se a enviar o detalhamento da proposta quando exigível; ou  
c) Deixar de apresentar amostra; 
d) Apresentar documentação falsa; 
e) Apresentar proposta ou amostra em desacordo com as especificações do edital. 
17.1.3. Não celebrar o contrato ou não entregar a documentação exigida para a contratação, quando 
convocado dentro do prazo de validade de sua proposta; 
17.1.4. Recusar-se, sem justificativa, a assinar o contrato ou a ata de registro de preço, ou a aceitar 
ou retirar o instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração. 
17.1.5. Apresentar declaração ou documentação falsa exigida para o certame ou prestar declaração 
falsa durante a licitação ou execução do contrato. 
17.1.6. Fraudar a licitação. 
17.1.7. Comportar-se de modo inidôneo ou cometer fraude de qualquer natureza, em especial 
quando: 
a) Agir em conluio ou em desconformidade com a lei; 
b) Induzir deliberadamente a erro no julgamento; 
c) Apresentar amostra falsificada ou deteriorada.  
 
17.1.8. Praticar atos ilícitos com vistas a frustrar os objetivos da licitação. 
17.1.9. Praticar ato lesivo previsto no art. 5º da Lei n.º 12.846, de 2013. 
 
17.2. DAS SANÇÕES - Com fulcro na Lei nº 14.133, de 2021, a Administração poderá, garantida 
a prévia defesa, aplicar aos licitantes e/ou adjudicatários as seguintes sanções, sem prejuízo das 
responsabilidades civil e criminal:  
17.2.1. Advertência;  
17.2.2. Multa; 
PÁGINA: 23 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
17.2.3. Impedimento de licitar e contratar; 
17.2.4. Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar , enquanto perdurarem os motivos 
determinantes da punição ou até que seja promovida sua reabilitação perante a própria autoridade 
que aplicou a penalidade. 
17.3. Na aplicação das sanções serão considerados: 
a. A natureza e a gravidade da infração cometida; 
b. As peculiaridades do caso concreto; 
c. As circunstâncias agravantes ou atenuantes; 
d. Os danos que dela provierem para a Administração Pública. 
 
17.3.1. A multa será recolhida em percentual de 0,5% a 30% incidente sobre o valor do contrato 
licitado, recolhida no prazo legal, a contar da comunicação oficial. 
17.3.2. Para as infrações previstas no item 17.1, a multa será de 5% do valor do contrato licitado. 
17.3.3. Para as infrações previstas nos itens 17.1.5 a 17.1.9 , a multa será de 15% do valor do 
contrato licitado. 
17.3.4. As sanções de advertência, impedimento de licitar e contratar e declaração de 
inidoneidade para licitar ou contratar  poderão ser aplicadas, cumulativamente ou não, à 
penalidade de multa. 
17.3.5. Na aplicação da sanção de multa  será facultada a defesa do interessado no prazo de 15 
(quinze) dias úteis, contado da data de sua intimação. 
17.3.6. A sanção de impedimento de licitar e contratar  será aplicada ao responsável em 
decorrência das infrações administrativas relacionadas no item 17.1, quando não se justificar a 
imposição de penalidade mais grave, e impedirá o responsável de licitar e contratar no âmbito 
da Administração Pública direta e indireta do ente federativo a qual pertencer o órgão ou 
entidade, pelo prazo máximo de 3 (três) anos. 
17.3.7. Poderá ser aplicada ao responsável a sanção de declaração de inidoneidade para licitar 
ou contratar, em decorrência da prática das infrações dispostas nos itens 17.1.5 a 17.1.9, bem 
como pelas infrações administrativas previstas no item 17.1.1 a 17.1.4 que justifiquem a 
imposição de penalidade mais grave que a sanção de impedimento de licitar e contratar, cuja 
duração observará o prazo previsto no art. 156, §5º, da Lei n.º 14.133/2021. 
17.3.8. A recusa injustificada do adjudicatário em assinar o contrato ou a ata de registro de preço, ou 
em aceitar ou retirar o instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração, 
descrita no item 17.1.3, caracterizará o descumprimento total da obrigação assumida e o 
sujeitará às penalidades e à imediata perda da garantia de proposta em favor do órgão ou 
entidade promotora da licitação, nos termos do art. 45, §4º da IN SEGES/ME n.º 73, de 2022. 
17.3.9. A apuração de responsabilidade relacionada às sanções de impedimento de licitar e 
contratar e de declaração de inidoneidade para licitar ou contratar  demandará a 
instauração de processo de responsabilização a ser conduzido por comissão composta por 2 
PÁGINA: 24 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
(dois) ou mais servidores estáveis, que avaliará fatos e circunstâncias conhecidos e intimará o 
licitante ou o adjudicatário para, no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data de sua 
intimação, apresentar defesa escrita e especificar as provas que pretenda produzir.  
17.3.10. Caberá recurso no prazo de 15 (quinze) dias úteis da aplicação das sanções de 
advertência, multa e impedimento de licitar e contratar , contado da data da intimação, o 
qual será dirigido à autoridade que tiver proferido a decisão recorrida, que, se não a 
reconsiderar no prazo de 5 (cinco) dias úteis, encaminhará o recurso com sua motivação à 
autoridade superior, que deverá proferir sua decisão no prazo máximo de 20 (vinte) dias úteis, 
contado do recebimento dos autos. 
17.3.11. Caberá a apresentação de pedido de reconsideração da aplicação da sanção de 
declaração de inidoneidade para licitar ou contratar  no prazo de 15 (quinze) dias úteis, 
contado da data da intimação, e decidido no prazo máximo de 20 (vinte) dias úteis, contado do 
seu recebimento. 
17.3.12. O recurso e o pedido de reconsideração terão efeito suspensivo do ato ou da decisão 
recorrida até que sobrevenha decisão final da autoridade competente. 
17.3.13. A aplicação das sanções previstas neste edital não exclui, em hipótese alguma, a 
obrigação de reparação integral dos danos causados. 
 
18. DA IMPUGNAÇÃO DO EDITAL E DO PEDIDO DE ESCLARECIMENTO 
18.1. Qualquer pessoa é parte legítima para impugnar este Edital por irregularidade na aplicação da 
Lei nº 14.133, de 2021, devendo protocolar o pedido até 3 (três) dias úteis antes da data da abertura 
do certame. 
18.2. A impugnação e o pedido de esclarecimento serão realizados por forma eletrônica, em 
campo próprio, no endereço eletrônico http://bnc.org.br .  
18.3. A resposta à impugnação ou ao pedido de esclarecimento será divulgado em sítio eletrônico 
oficial no prazo de até 3 (três) dias úteis, limitado ao último dia útil anterior à data da abertura do 
certame. 
18.4. Acolhida a impugnação, será definida e publicada nova data para a realização do certame. 
18.5. As impugnações e pedidos de esclarecimentos não suspendem os prazos previstos no 
certame.  
18.6. A concessão de efeito suspensivo à impugnação é medida excepcional e deverá ser motivada 
pelo agente de contratação, nos autos do processo de licitação. 
18.7. Os pedidos de esclarecimentos referentes a este processo licitatório deverão ser enviados até 
03 (três) dias úteis anteriores à data designada para abertura da sessão pública, exclusivamente por 
meio eletrônico via internet, no endereço indicado no Edital.  
PÁGINA: 25 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
18.8. As respostas aos pedidos de esclarecimentos serão divulgadas pelo sistema e vincularão os 
participantes e a administração. 
 
19. DAS DISPOSIÇÕES GERAIS  
19.1. Será divulgada ata da sessão pública no sistema eletrônico. 
19.2. Não havendo expediente ou ocorrendo qualquer fato superveniente que impeça a realização 
do certame na data marcada, a sessão será automaticamente transferida para o primeiro dia útil 
subsequente, no mesmo horário anteriormente estabelecido, desde que não haja comunicação em 
contrário, pelo Pregoeiro. 
19.3. Todas as referências de tempo no Edital, no aviso e durante a sessão pública observarão o 
horário de Brasília - DF. 
19.4. No julgamento das propostas e da habilitação, o Pregoeiro poderá sanar erros ou falhas que 
não alterem a substância das propostas, dos documentos e sua validade jurídica, mediante despacho 
fundamentado, registrado em ata e acessível a todos, atribuindo-lhes validade e eficácia para fins de 
habilitação e classificação.  
19.5. A homologação do resultado desta licitação não implicará direito à contratação. 
19.6. As normas disciplinadoras da licitação serão sempre interpretadas em favor da ampliação da 
disputa entre os interessados, desde que não comprometam o interesse da Administração, o 
princípio da isonomia, a finalidade e a segurança da contratação.  
19.7. Os licitantes assumem todos os custos de preparação e apresentação de suas propostas e a 
Administração não será, em nenhum caso, responsável por esses custos, independentemente da 
condução ou do resultado do processo licitatório.  
19.8. Na contagem dos prazos estabelecidos neste Edital e seus Anexos, excluir-se-á o dia do 
início e incluir-se-á o do vencimento. Só se iniciam e vencem os prazos em dias de expediente na 
Administração. 
19.9. O desatendimento de exigências formais não essenciais não importará o afastamento do 
licitante, desde que seja possível o aproveitamento do ato, observados os princípios da isonomia e 
do interesse público. 
19.10. Em caso de divergência entre disposições deste Edital e de seus anexos ou demais peças que 
compõem o processo, prevalecerá as deste Edital. 
19.11. É facultado à autoridade superior, em qualquer fase deste Pregão, promover diligência 
destinada a esclarecer ou completar a instrução do processo, vedada a inclusão posterior de 
informação. 
PÁGINA: 26 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
19.12. O Edital e seus anexos estão disponíveis, na íntegra, no Portal Nacional de Contratações 
Públicas (PNCP), na plataforma Bolsa Nacional de Compras (BNC) e sítio do município no 
endereço eletrônico https://mineiros.go.gov.br e http://bnc.org.br/ .  
19.13. Integram este Edital, para todos os fins e efeitos, os seguintes anexos:  
19.13.1.             ANEXO I – Termo de Referência. 
19.13.2. ANEXO II – Minuta da Ata de Registro de Preços.  
19.13.3. ANEXO III – Declarações Unificadas. 
19.13.4. ANEXO IV – Modelo de Proposta de Preços. 
 
 
 
Mineiros, 23 de janeiro de 2026. 
 
 
 
ALINE BORGES ASSUNÇÃO CAMPOS 
Pregoeira 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
PÁGINA: 27 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 1 de 22 
 
ANEXO I 
TERMO DE REFERÊNCIA 
 
 
Processo nº: 2025040144 
Interessado: Fundo Municipal de Saúde 
 
1. OBJETO 
1.1. AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PARA MANUTENÇÃO PREDIAL (pequenos reparos elétricos, hidráulicos, de alvenaria e 
outros) PARA ATENDER ÀS NECESSIDADES DA SECRETARIA DE SAÚDE E SUAS UNIDADES. 
2. FUNDAMENTO LEGAL 
2.1. Serão observados notadamente, as normas e procedimentos administrativos da Lei n° 14.133 de 01 de abril de 2021 
e demais legislações relevantes. 
3. MODALIDADE E TIPO DE LICITAÇÃO 
3.1. A contratação objeto deste Termo de Referência será realizada por meio de procedimento licitatório, na modalidade 
Pregão, na forma Eletrônica, do tipo Menor Preço por Item. 
4. DESCRIÇÃO DETALHADA DO OBJETO 
4.1. Deverão ser rigorosamente atendidas as especificações dos medicamentos constantes da tabela abaixo:  
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
1 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ACABAMENTO DE VÁLVULA 
DESCARGA BRANCO GELO 
ACABAMENTO ABS BRANCO P/ 
VÁLVULA DESCARGA DOCOL 1.1/2" 
MODELO DAS 
BASES DE 
REGISTROS 
EXISTENTES 
  5   100     105 UNIDADE 
2 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ACABAMENTO DE VALVULA 
DESCARGA CROMADA 
ACABAMENTO CROMADO P/ VÁLVULA 
DESCARGA DOCOL 1.1/2"  
MODELO DAS 
BASES DE 
REGISTROS 
EXISTENTES 
25 5 15 80   10 135 UNIDADE 
3 EXCLUSIVO 
ME/ EPP AGUARRAS 900ML DILUENTE AGUARRAS 
 
10   10 42 8 8 78 UNIDADE 
4 EXCLUSIVO 
ME/ EPP ANEL VEDAÇÃO P/ VASO 
ANEL BORRACHA, PARA TUBO PVC, 
REDE COLETOR ESGOTO, DN 100 MM 
(NBR 7362) 
 
20 5 10 100 10 10 155 UNIDADE 
5 EXCLUSIVO 
ME/ EPP AREIA FINA - M³ 
AREIA FINA - POSTO 
JAZIDA/FORNECEDOR (RETIRADO NA 
JAZIDA, SEM TRANSPORTE) 
 
5   3 100 4   112 METRO 
CUBICO 
6 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ARGAMASSA COLANTE AC II - 
20KG ARGAMASSA COLANTE AC II 
 
2     100   5 107 UNIDADE 
PÁGINA: 28 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 2 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
7 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ASSENTO SANITÁRIO 
ANATÔMICO OVAL COM 
ABERTURA FRONTAL 
(CADEIRANTE) 
ASSENTO SANITÁRIO ANATÔMICO 
OVAL COM ABERTURA FRONTAL 
(CADEIRANTE)  
 
20         4 24 UNIDADE 
8 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ASSENTO SANITARIO DE 
PLASTICO, TIPO CONVENCIONAL 
ASSENTO SANITARIO DE PLASTICO, 
TIPO CONVENCIONAL 
 
60     300 10 4 374 UNIDADE 
9 EXCLUSIVO 
ME/ EPP BASE DE RELE BASE PARA RELE COM SUPORTE 
METALICO 
 
5 6 5 30   2 48 UNIDADE 
10 EXCLUSIVO 
ME/ EPP BRITA N° 0 - M³ 
PEDRA BRITADA N. 0, OU PEDRISCO 
(4,8 A 9,5 MM) POSTO 
PEDREIRA/FORNECEDOR, SEM FRETE 
 
2   3 100 10   115 METRO 
CUBICO 
11 EXCLUSIVO 
ME/ EPP BROCA DE AÇO Nº 10 BROCA DE AÇO Nº 10 
 
5     20     25 UNIDADE 
12 EXCLUSIVO 
ME/ EPP BROCA DE AÇO Nº 6 BROCA DE AÇO Nº 6 
 
5     20     25 UNIDADE 
13 EXCLUSIVO 
ME/ EPP BROCA DE AÇO Nº 8 BROCA DE AÇO Nº 8 
 
5     20     25 UNIDADE 
14 EXCLUSIVO 
ME/ EPP BROCA DE VIDEA 10MM X 300MM BROCA DE VIDEA 10MM X 300MM 
 
5     20     25 UNIDADE 
15 EXCLUSIVO 
ME/ EPP BROCA DE VIDEA 12MM X 300MM BROCA DE VIDEA 12MM X 300MM 
 
5     20     25 UNIDADE 
16 EXCLUSIVO 
ME/ EPP BROCA DE VÍDEA 6MM BROCA DE VÍDEA 6MM 
 
5     20     25 UNIDADE 
17 EXCLUSIVO 
ME/ EPP BROCA DE VÍDEA 8MM BROCA DE VÍDEA 8MM 
 
5     20     25 UNIDADE 
18 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
BUCHA FIXAÇÃO S-06 PCT 1000 
UND BUCHA DE NYLON SEM ABA S6 
 
1 1 2 5   1 10 PACOTE 
19 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
BUCHA FIXAÇÃO S-08 PCT 1000 
UND BUCHA DE NYLON SEM ABA S8 
 
1   1 5   1 8 PACOTE 
20 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
BUCHA FIXAÇÃO S-10 PCT 1000 
UND BUCHA DE NYLON SEM ABA S10 
 
1 1 1 5   1 9 PACOTE 
21 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CADEADO 20 MM CADEADO SIMPLES EM LATÃO Nº 20 
 
4   6 30   2 42 UNIDADE 
22 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CADEADO 35 MM 
CADEADO SIMPLES, CORPO EM 
LATAO MACICO, COM LARGURA DE 35 
MM E ALTURA DE APROX 30 MM, 
HASTE CEMENTADA (NAO LONGA), 
EM ACO TEMPERADO COM DIAMETRO 
DE APROX 6,0 MM, INCLUINDO 2 
CHAVES 
 
2 4 8 50     64 UNIDADE 
23 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CADEADO 50 MM 
CADEADO SIMPLES, CORPO EM 
LATAO MACICO, COM LARGURA DE 50 
MM E ALTURA DE APROX 40 MM, 
HASTE CEMENTADA EM ACO 
TEMPERADO COM DIAMETRO DE 
APROX 8,0 MM, INCLUINDO 2 CHAVES 
 
5 4 2 50   2 63 UNIDADE 
24 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CAIXA DE DESCARGA ACOPLADA 
UNIVERSAL ACIONAMENTO 
SIMPLES 
DESCRIÇÃO: ACOPLADA, MODELO: 
UNIVERSAL; COR BRANCO; 
CAPACIDADE EM VOLUME 6 L; TIPO 
DE DESCARGA SIMPLES; INCLUI 
TAMPA DE VÁLVULA DE DESCARGA 
 
8           8 UNIDADE 
PÁGINA: 29 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 3 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
COM BOTÃO; ALTURA X LARGURA X 
PROFUNDIDADE: 36 CM X 41 CM X 40 
CM 
25 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CILINDRO (MIOLO) FECHADURA 
SOPRANO COM DUAS CHAVES 
CILINDRO (MIOLO) FECHADURA 
SOPRANO COM DUAS CHAVES  
COMPATIVEL 
COM A MARCA 
SOPRANO OU 
SIMILAR COM 
FURAÇÃO 
COMPATÍVEL 
26 10 10 50 10   106 UNIDADE 
26 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CILINDRO (MIOLO) FECHADURA 
STAM  COM DUAS CHAVES 
CILINDRO (MIOLO) FECHADURA STAM  
COM DUAS CHAVES  
COMPATIVEL 
COM A MARCA 
STAM OU 
SIMILAR COM 
FURAÇÃO 
COMPATÍVEL 
15 10 10 50 10 10 105 UNIDADE 
27 EXCLUSIVO 
ME/ EPP COLA DE CANO E CONEXOES ADESIVO PLASTICO PARA PVC, 
FRASCO COM 175 GR 
 
5 1 5 40 2 1 54 UNIDADE 
28 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
COLUNA P/ LAVATORIO 
CERAMICA 
COLUNA DE LOUÇA PARA 
LAVATÓRIO, LINHA AZALÉA, REF.: 
91201, CELITE OU SIMILAR 
 
5     15     20 UNIDADE 
29 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CONJUNTO OBTURADOR CAIXA 
DESCARGA 
CONJUNTO OBTURADOR CAIXA 
DESCARGA, COMPONENTES BOTÃO 
DE ACIONAMENTO, TORRES: DE 
SAÍDA E DE ENTRA D, APLICAÇÃO 
CAIXA DE DESCARGA ACOPLADA 
PADRAO UNIVERSAL, OUTROS 
COMPONENTES BOLSA DE VEDAÇÃO 
E CONJUNTO DE FIXAÇÃO 
 
20           20 UNIDADE 
30 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CONJUNTO REPARO REGISTRO  
DE PRESSÃO 
DESCRIÇÃO DETALHADA: TIPO 
REGISTRO: UNIVERSAL, BITOLA: 3/4 
POL COMPATIVEL COM A MARCA 
DOCOL E ICO  
 
15 4 10 30 2 4 65 UNIDADE 
31 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CREMALHEIRA  BARRA DENTADA 
LEVE 1.0M SÉRIE R 
CREMALHEIRA  BARRA DENTADA 
LEVE 1.0M SÉRIE R 
ROSSI OU 
SIMILAR 
COMPATÍVEL 
AO MODELO 
DO MOTOR 
6     4     10 METRO 
32 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CURVA DE PVC 90 GRAUS, 
SOLDAVEL, 25 MM, COR MARROM, 
PARA AGUA FRIA PREDIAL 
CURVA DE PVC 90 GRAUS, SOLDAVEL, 
25 MM, COR MARROM, PARA AGUA 
FRIA PREDIAL 
 
30 10 15 60 20 5 140 UNIDADE 
33 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
DESENTUPIDOR PARA VASO 
SANITÁRIO 
DESCRIÇÃO: DIMENSÕES DO 
PRODUTO (C X L X A): 18 X 18 X 7 CM; 
PESO LÍQUIDO: 
0.05 KG 
 
10     14     24 UNIDADE 
34 EXCLUSIVO 
ME/ EPP DISCO CORTE CONCRETO  4.1/2 
DISCO DE CORTE DIAMANTADO 
SEGMENTADO, DIAMETRO DE *110* 
MM, FURO DE 20 MM 
 
10 3 5 100     118 UNIDADE 
35 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
DISCO DE CORTE PARA 
ESMERILHADEIRA DE 4.1/2'' PARA 
MADEIRA 
DISCO DE CORTE DIAMANTADO 
SEGMENTADO, DIAMETRO DE *110* 
MM, FURO DE 20 MM 
 
10     100     110 UNIDADE 
36 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
DISCO DE DESBASTE PARA 
ESMERILHADEIRA DE 4.1/2'' PARA 
METAL 
DISCO DE CORTE DIAM. 5/8"- 10" 
 
5 3   50     58 UNIDADE 
37 EXCLUSIVO 
ME/ EPP ELETRODO 2,5 ELETRODO REVESTIDO AWS - E6013, 
DIAMETRO IGUAL A 2,50 MM 
 
      50     50 QUILO 
38 EXCLUSIVO 
ME/ EPP ENGATE FLEXÍVEL 50CM 
ENGATE/RABICHO FLEXIVEL 
PLASTICO (PVC OU ABS) BRANCO 1/2" 
X 40 CM 
 
40 15 10 100 10 10 185 UNIDADE 
39 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ENGRENAGENS  COMPATÍVEL 
COROA INTERNA 
DZ3/DZ4/DZMOVE 
ENGRENAGENS  COMPATÍVEL COROA 
INTERNA DZ3/DZ4/DZMOVE 
ROSSI OU 
SIMILAR 
COMPATÍVEL 
4           4 UNIDADE 
PÁGINA: 30 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 4 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
AO MODELO 
DO MOTOR 
40 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ENXADA EM AÇO CARBONO, 
LARGA, COIVADA, DE 2 LIBRAS 
PARA CAPINA 
ENXADA EM AÇO CARBONO, LARGA, 
COIVADA, DE 2 LIBRAS PARA CAPINA, 
PRODUZIDA EM AÇO CARBONO 
TEMPERADO DE ALTA QUALIDADE, 
DIMENSÕES: DIÂMETRO DO OLHO 
42X32 MM E MEDINDO 
APROXIMADAMENTE 23CM ALTURA E 
28CM DE LARGURA (BOCA/CORTE). 
TRATAMENTO DIFERENCIADO 
 
6     6     12 UNIDADE 
41 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ESPATULA 12CM METAL  C/ CABO 
DE MADEIRA 
ESPÁTULA DE METAL 12 CM CABO DE 
MADEIRA 
 
4 1 3 30     38 UNIDADE 
42 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ESPATULA 2CM METAL C/ CABO 
DE MADEIRA 
ESPÁTULA DE METAL 2 CM CABO DE 
MADEIRA 
 
2   4 80     86 UNIDADE 
43 EXCLUSIVO 
ME/ EPP FECHADURA PARA ARMARIO 
FECHADURA DE SOBREPOR PARA 
GAVETAS E ARMARIOS, EM ACO INOX 
COM ACABAMENTO CROMADO, COM 
CILINDRO DE APROX 20 MM 
 
30   20 500     550 UNIDADE 
44 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
FECHADURA PARA PORTA VIDRO 
C20 
FECHADURA BICO DE PAPAGAIO 
PARA PORTA DE CORRER EXTERNA, 
EM ACO INOX COM ACABAMENTO 
CROMADO, MAQUINA COM 45 MM, 
INCLUINDO CHAVE TIPO CILINDRO 
 
2   4 100     106 UNIDADE 
45 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
FECHADURA PORTA FERRO 
601/03 
FECHADURA ESPELHO PARA PORTA 
INTERNA, EM ACO INOX (MAQUINA, 
TESTA E CONTRA- TESTA) E EM 
ZAMAC (MACANETA, LINGUETA E 
TRINCOS) COM ACABAMENTO 
CROMADO, MAQUINA DE 40 MM, 
INCLUINDO CHAVE TIPO INTERNA 
 
10   6 100     116 UNIDADE 
46 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
FECHADURA PORTA MADEIRA 
804/03 
FECHADURA ESPELHO PARA PORTA 
EXTERNA, EM ACO INOX (MAQUINA, 
TESTA E CONTRA- TESTA) E EM 
ZAMAC (MACANETA, LINGUETA E 
TRINCOS) COM ACABAMENTO 
CROMADO, MAQUINA DE 40 MM, 
INCLUINDO CHAVE TIPO CILINDRO 
 
50 22 8 100 5   185 UNIDADE 
47 EXCLUSIVO 
ME/ EPP FITA ADESIVA CREPE 25MMX50M FITA CREPE ROLO DE *25* MM X 50 M 
 
15 5 12 50 10 5 97 UNIDADE 
48 EXCLUSIVO 
ME/ EPP FITA ADESIVA CREPE 48MMX50M FITA CREPE ROLO DE *48* MM X 50 M 
 
35 5 15 50 30 5 140 UNIDADE 
49 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
FITA DUPLA FACE 12MM X 20M 
VHB 4910 FP TRANSPARENTE 
FITA DUPLA- FACE, ADESIVO 
TRANSFERÍVEL 4910, 12MMX20M 
DETALHES DA FITA DUPLA FACE 
CINTA DOBLE 19MM POR 20M VHB 
4910 MASSA ADESIVA DUPLA FACE 
ACRÍLICA TRANSPARENTE COM 
LINER DE FILME POLIETILENO. FITA 
DUPLA FACE INDICADA PARA 
FIXAÇÃO PERMANENTE DE OBJETOS 
SUBSTITUINDO O USO DE PREGOS, 
REBITES E PARAFUSOS. INDICADO 
SOMENTE PARA USO INTERNO, NÃO 
DEVE SER EXPOSTA AO SOL. 
APLICAR SOMENTE EM SUPERFÍCIES 
LIMPAS, SECAS E REGULARES, O USO 
DE PRIMER É INDICADO PARA 
FIXAÇÃO EM SUPERFÍCIES FIBROSAS 
OU POROSAS. SUPORTA ATÉ 3,4 
KG/METRO 
3M 
5   5 10     20 UNIDADE 
PÁGINA: 31 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 5 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
50 EXCLUSIVO 
ME/ EPP FITA ISOLANTE 20M 
FITA ISOLANTE ADESIVA ANTICHAMA, 
USO ATE 750 V, EM ROLO DE 19 MM X 
20 M 
 
20 5 5 200     230 UNIDADE 
51 EXCLUSIVO 
ME/ EPP FITA VEDA ROSCA 50M FITA VEDA ROSCA, EM PTFE, ROLO 
DE 18 MM X 50 M (L X C) 
 
30 5 5 200     240 UNIDADE 
52 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
FUNDO PREPARADOR  BASE 
AGUA 18LT 
FUNDO PREPARADOR ACRILICO BASE 
AGUA 
 
4   2 50 7   63 UNIDADE 
53 EXCLUSIVO 
ME/ EPP GESSO BRANCO - SACO DE 20KG 
GESSO EM PO PARA 
REVESTIMENTOS/MOLDURAS/SANCAS 
E USO GERAL 
 
1.400   100  1.000 80   2.580 UNIDADE 
54 EXCLUSIVO 
ME/ EPP GRELHA DE INOX 10X10CM GRELHA QUADRADA ACO INOX 
ROTATIVA 100 mm (ESGOTO) 
 
5     80 20   105 UNIDADE 
55 EXCLUSIVO 
ME/ EPP GRELHA DE INOX 15X15CM GRELHA QUADRADA ACO INOX 
ROTATIVA 150 mm (ESGOTO) 
 
50     80 20   150 UNIDADE 
56 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
IMPERMEABILIZANTE PAREDE 
BRANCO LATA DE 16 A 18 L 
IMPERMEABILIZANTE INCOLOR, BASE 
SILICONE, PARA TRATAMENTO DE 
FACHADAS, TELHAS, PEDRAS E 
OUTRAS SUPERFICIES 
 
      2 2   4 UNIDADE 
57 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
JOELHO 90° EM PVC SOLDÁVEL 
50 MM MARROM 
JOELHO PVC, SOLDAVEL, PB, 90 
GRAUS, DN 50 MM, PARA ESGOTO 
PREDIAL 
 
10 3   50     63 UNIDADE 
58 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
JOELHO AZUL 90° X 25MM X 1/2 
SOLDÁVEL BUCHA LATÃO 
JOELHO PVC, SOLDAVEL, COM 
BUCHA DE LATAO, 90 GRAUS, 25 MM X 
1/2", PARA AGUA FRIA PREDIAL 
 
10 2 5 20 2   39 UNIDADE 
59 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
JOELHO AZUL 90° X 25MM X 3/4 
SOLDÁVEL BUCHA LATÃO 
JOELHO PVC, SOLDAVEL, COM 
BUCHA DE LATAO, 90 GRAUS, 25 MM X 
3/4", PARA AGUA FRIA PREDIAL 
 
10           10 UNIDADE 
60 EXCLUSIVO 
ME/ EPP JOELHO ESGOTO 90X100MM 
JOELHO PVC, SOLDAVEL, PB, 90 
GRAUS, DN 100 MM, PARA ESGOTO 
PREDIAL 
 
10 4 5 50 4   73 UNIDADE 
61 EXCLUSIVO 
ME/ EPP JOELHO SOLDAVEL 90X25 MM 
JOELHO PVC, SOLDAVEL, 90 GRAUS, 
25 MM, COR MARROM, PARA AGUA 
FRIA PREDIAL 
 
10 10 10 50 5 5 90 UNIDADE 
62 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
JOGO PARAFUSO P/ LAVATORIO 
S-08 
PARAFUSO DE FIXACAO PARA 
LAVATORIO COM BUCHA PLASTICA 8 
MM 
 
10 30   100     140 PAR 
63 EXCLUSIVO 
ME/ EPP JOGO PARAFUSO P/ VASO S-10 
PARAFUSO DE LATAO COM 
ACABAMENTO CROMADO PARA 
FIXAR PECA SANITARIA, INCLUI 
PORCA CEGA, ARRUELA E BUCHA DE 
NYLON TAMANHO S-10 
 
20 10 15 40     85 PAR 
64 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
LAVATORIO CUBA CERAMICA 
68CM 
LAVATORIO DE LOUCA BRANCA, 
SUSPENSO (SEM COLUNA), 
DIMENSOES *40 X 30* CM 
 
      50     50 UNIDADE 
65 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LIMA MANUAL LIMA CHATA (8) PARA AMOLAR 
FERRAMENTAS (TIPO K & F). 
 
10           10 UNIDADE 
66 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LIXA PAREDE 120 
LIXA EM FOLHA PARA PAREDE OU 
MADEIRA, NUMERO 120, COR 
VERMELHA 
 
25   4 60 20   109 UNIDADE 
67 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LIXA PAREDE 220 
LIXA EM FOLHA PARA PAREDE OU 
MADEIRA, NUMERO 120, COR 
VERMELHA 
 
30     60 20   110 UNIDADE 
68 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LIXA PAREDE 80 
LIXA EM FOLHA PARA PAREDE OU 
MADEIRA, NUMERO 120, COR 
VERMELHA 
 
10   4 100 20   134 UNIDADE 
PÁGINA: 32 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 6 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
69 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
LONA PLASTICA PRETA 150 
MICRAS 4X100 MT 
LONA PLASTICA PESADA PRETA, E = 
150 MICRA 
 
6     6 4   16 ROLO 
70 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LUVA ESGOTO 100 MM 
LUVA SIMPLES, PVC, SOLDAVEL, DN 
100 MM, SERIE NORMAL, PARA 
ESGOTO PREDIAL 
 
10 4 10 30     54 UNIDADE 
71 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LUVA ESGOTO 50 MM 
LUVA SIMPLES, PVC, SOLDAVEL, DN 
50 MM, SERIE NORMAL, PARA 
ESGOTO PREDIAL 
 
10 5 10 50 5   80 UNIDADE 
72 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LUVA SOLDAVEL 25 MM LUVA PVC SOLDAVEL, 25 MM, PARA 
AGUA FRIA PREDIAL 
 
10 10 10 50 5   85 UNIDADE 
73 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
MAÇANETA PORTA COMPATÍVEL 
COM MODELOS DE FECHADURA 
MAÇANETA PORTA COMPATÍVEL COM 
MODELOS DE FECHADURA 
 
20 5 10 30 20   85 UNIDADE 
74 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
MANGUEIRA TRAMONTINA 
TRANÇADA ½ 250 PSI 
MANGUEIRA DE JARDIM TRANÇADA ½ 
250 PSI 
TRAMONTINA 
30 20 20 50 20 20 160 METRO 
75 EXCLUSIVO 
ME/ EPP MANTA ASFALTICA 10 MT 
MANTA ASFALTICA ELASTOMERICA 
EM POLIESTER ALUMINIZADA 3 MM, 
TIPO III, CLASSE B (NBR 9952) 
 
      50     50 ROLO 
76 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
MANTA ASFÁLTICA AUTO 
ADESIVA ALUMINIZADA - 30CM X 
10M 
CARACTERÍSTICAS: ALTA 
ADESIVIDADE EM DIVERSAS 
SUPERFÍCIES;  ALTA REFLEXÃO DOS 
RAIOS UV; FÁCIL APLICAÇÃO; 
PRODUTO ATÓXICO; ALTA 
DURABILIDADE; DADOS TÉCNICOS: 
COMPOSIÇÃO: À BASE DE ASFALTO 
MODIFICADO - FILME DE ALUMÍNIO; 
COMPRIMENTO: CHEGANDO A 10 
METROS; FLEXIBILIDADE DE BAIXA 
TEMPERATURA: -10°C 
 
3 3 5 13 5 2 31 ROLO 
77 EXCLUSIVO 
ME/ EPP MARMORE CINZA CORUMBA 
GRANITO PARA BANCADA, POLIDO, 
TIPO ANDORINHA/ QUARTZ/ CASTELO/ 
CORUMBA OU OUTROS 
EQUIVALENTES DA REGIAO, E= *2,5* 
CM 
 
1     120     121 METRO 
QUADRADO 
78 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
MASSA ACRILICA (INTERNAS E 
EXTERNAS) - LATA COM 18 KG 
MASSA ACRILICA PARA SUPERFICIES 
INTERNAS E EXTERNAS 
 
6   2 100 125   233 UNIDADE 
79 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
MASSA CORRIDA (AMBIENTES 
INTERNOS)- LATA COM 18 KG 
MASSA CORRIDA PARA SUPERFICIES 
DE AMBIENTES INTERNOS 
 
6   2 100     108 UNIDADE 
80 EXCLUSIVO 
ME/ EPP MASSA PLASTICA 400GR CINZA MASSA PLASTICA PARA 
MARMORE/GRANITO 
 
10   5 100 3   118 UNIDADE 
81 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
MASSA SECA PAREDE PARA 
RODAPÉ 18KG 
MASSA SECA PAREDE PARA RODAPÉ  
BALDE 15 A 18 KG 
 
5     4 4   13 UNIDADE 
82 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
MECANISMO DE ENTRADA 
P/CAIXA ACOPLADA- UNIVERSAL 
 DESCRIÇÃO: DIMENSÕES DO 
PRODUTO 29 X 10,5 X 6 CM; 1 
QUILOGRAMAS 
 
30           30 UNIDADE 
83 EXCLUSIVO 
ME/ EPP METALON 50X30 - CHAPA 20 TUBO METALON GALVANIZADO DE 
50X30 CH 20 - BARRA 6 METROS 
 
6   10 100 10 10 136 BARRA 
84 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
METALON REDONDO 
1"POLEGADA 
TUBO METALON GALV ANIZADO DE 
20X20 CH 20 - BARRA 6 METROS 
(REDONDO) 
 
3   5 50 5 5 68 BARRA 
85 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
OBTURADOR VEDANTE REPARO 
BORRACHA SAÍDA CAIXA 
ACOPLADA C/ CORRENTE - 
UNIVERSAL 
OBTURADOR VEDANTE REPARO 
BORRACHA SAÍDA DE CAIXA 
ACOPLADA COM CORRENTE -  
UNIVERSAL  
 
50           50 UNIDADE 
PÁGINA: 33 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 7 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
86 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PÁ DE BICO COM CABO DE 
MADEIRA 71CM NATURAL 
PÁ DE BICO COM CABO DE MADEIRA 
71CM NATURAL 
 
5     5     10 UNIDADE 
87 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PARAFUSO PHILLIPS 4,0 X 45 PCT 
C/ 500 UND 
PARAFUSO ROSCA SOBERBA 
ZINCADO CABECA CHATA FENDA 
SIMPLES 4,8 X 40 MM (1.1/2") 
 
1   1 10 1   13 PACOTE 
88 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PARAFUSO PHILLIPS 6,0 X 50 PCT 
C/ 500 UND 
PARAFUSO ROSCA SOBERBA 
ZINCADO CABECA CHATA FENDA 
SIMPLES 5,5 X 50 MM (2") 
 
1   2 10 1   14 PACOTE 
89 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PARAFUSO SEXTAVADO 5/16X55 
C/ 500 UND 
PARAFUSO ZINCADO ROSCA 
SOBERBA, CABECA SEXTAVADA, 
5/16" X 50 MM, PARA FIXACAO DE 
TELHA EM MADEIRA 
 
1   1 10 1   13 PACOTE 
90 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PÉ NIVELADOR BASE PARA 
ARMÁRIO DE AÇO 
PÉ NIVELADOR COM BASE PARA SER 
FIXADA SOB MÓVEIS DE AÇO. 
PROJETADO NUM ÂNGULO DE 90° 
PARA SER COLOCADO NAS 
EXTREMIDADES, POSSIBILITANDO O 
PERFEITO NIVELAMENTO EM 
RELAÇÃO AO PISO. PARA FIXAR A 
PEÇA, A CHAPA DE AÇO DEVERÁ SER 
DOBRADA CONFORME O CANAL DE 
MEDIDAS "F" E "K" DO DESENHO. É 
FORNECIDA COM 3 FUROS PARA 
COLOCAÇÃO DE PARAFUSO OU 
REBITE. MEDIDA "B" REFERE- SE A 
ALTURA MÁXIMA DE NIVELAMENTO. 
PARA OUTROS PADRÕES DE CORES, 
CONSULTE NOSSO ATENDIMENTO. 
 
80     40     120 UNIDADE 
91 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PIA INOX C/ ARMARIO (MEDIDAS 
APROX. 1.40X65) 
BANCADA/BANCA/PIA DE ACO 
INOXIDAVEL (AISI 430) COM 1 CUBA 
CENTRAL, COM VALVULA, 
ESCORREDOR DUPLO, DE *0,55 X 1,40* 
M 
 
      50     50 UNIDADE 
92 EXCLUSIVO 
ME/ EPP PINCEL 2,5 POLEGADAS PINCEL 2,5 POLEGADAS  
 
      40 8   48 UNIDADE 
93 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PISO CERÂMICO 45X45CM 
BRANCO 
PISO EM CERAMICA ESMALTADA, 
COR LISA, PEI MAIOR OU IGUAL A 4, 
FORMATO MENOR OU IGUAL A 2025 
CM2 
 
      20 30   50 METRO 
QUADRADO 
94 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PLACA/ CHAPA DE GESSO 
ACARTONADO 
PLACA / CHAPA DE GESSO 
ACARTONADO, STANDARD (ST), COR 
BRANCA, E = 12,5 MM, 1200 X 2400 MM 
(L X C) 
 
10   10 500     520 METRO 
QUADRADO 
95 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
POLICABORNATO - ACRILICO 
ESCURO FOSCO 
CHAPA EM POLICARBONATO, COR 
FUMÊ, 8MM 
 
      100   7 107 METRO 
QUADRADO 
96 EXCLUSIVO 
ME/ EPP PORTA FERRO METAL 80X2.10 
PORTA DE ABRIR EM ACO, TIPO 
VENEZIANA, 90 X 210 CM, COM FUNDO 
ANTICORROSIVO / PRIMER DE 
PROTECAO, INCLUI FECHADURA, 
MACANETA E PARAFUSOS, SEM 
GUARNICAO/ALIZAR/VISTA 
 
    3 50 4   57 UNIDADE 
97 EXCLUSIVO 
ME/ EPP PORTA GRELHA INOX 10X10CM 
PORTA GRELHA QUADRADA PARA 
GRELHA QUADRADA CROMADA 100 
MM (ESGOTO) 
 
5 5 8 80 20 5 123 UNIDADE 
98 EXCLUSIVO 
ME/ EPP PORTA GRELHA INOX 15X15CM PORTA GRELHA QUADRADO 
CROMADO DIAM. 150 mm (ESGOTO) 
 
50 5 6 80 20 5 166 UNIDADE 
99 COTA 
PRINCIPAL PORTA MADEIRA 80X2.10 
PORTA DE MADEIRA, FOLHA PESADA 
(NBR 15930) DE 800 X 2100 MM, DE 40 
MM A 45 MM DE ESPESSURA, NUCLEO 
SOLIDO, CAPA LISA EM HDF, 
 
2 2 15 170 2   191 UNIDADE 
PÁGINA: 34 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 8 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
ACABAMENTO EM LAMINADO 
NATURAL PARA VERNIZ 
100 COTA 
RESERVADA PORTA MADEIRA 80X2.10 
PORTA DE MADEIRA, FOLHA PESADA 
(NBR 15930) DE 800 X 2100 MM, DE 40 
MM A 45 MM DE ESPESSURA, NUCLEO 
SOLIDO, CAPA LISA EM HDF, 
ACABAMENTO EM LAMINADO 
NATURAL PARA VERNIZ 
 
1   3 30     34 UNIDADE 
101 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PORTA VIDRO INCOLOR 2,5 X2X10 
- 10 MM 
VIDRO TEMPERADO INCOLOR PARA 
PORTA DE ABRIR, E = 10 MM (SEM 
FERRAGENS E SEM COLOCACAO) 
 
10     250 20   280 METRO 
QUADRADO 
102 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
REGISTRO DE ESFERA DIAM. 
75MM - (METAL) 
REGISTRO DE ESFERA DIAM. 75MM -  
(METAL) 
 
2           2 UNIDADE 
103 EXCLUSIVO 
ME/ EPP REJUNTE 1KG PRETO REJUNTE CIMENTICIO, QUALQUER 
COR 
 
10   10 300 5   325 UNIDADE 
104 EXCLUSIVO 
ME/ EPP REMOVEDOR DE PICHE E COLA REMOVEDOR DE PICHE E COLA 
 
5           5 UNIDADE 
105 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
REPARO DE REGISTRO DE 
PRESSÃO 
DESCRIÇÃO DETALHADA: TIPO 
REGISTRO: UNIVERSAL, BITOLA: 3/4 
POL COMPATIVEL COM A MARCA 
DOCOL E ICO  
 
5   2 4     11 UNIDADE 
106 EXCLUSIVO 
ME/ EPP REPARO VÁLVULA HIDRÁULICA 
REPARO VÁLVULA HIDRÁULICA, 
MATERIAL PLÁSTICO E BORRACHA, 
TIPO FIXAÇÃO ENCAIXE,BITOLA 1/2 
POL, CARACTERÍSTICAS ADICIONAIS 
DECA FLUX SCJ, SM 02, APLICAÇÃO 
CAIXA DESCARGA DECA, ACOPLADO 
AO VASO, COMPONENTES BORRACHA 
TIPO TAMPÃO P/ VEDAÇÃO 
 
10 5 10 40 4 4 73 UNIDADE 
107 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ROLDANA PARA PORTAO - 2'' 
POLEGADAS 
ROLDANA EM FERRO 2" PARA 
PORTÃO DE CORRER 
 
6   12 50     68 UNIDADE 
108 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ROLDANA PARA PORTAS E 
JANELAS EM VIDRO DE CORRER 
ROLDANA CONCAVA DUPLA, 4 
RODAS, EM ZAMAC COM CHAPA DE 
LATAO, ROLAMENTOS EM ACO, PARA 
PORTAS E JANELAS DE CORRER 
 
      50     50 UNIDADE 
109 EXCLUSIVO 
ME/ EPP ROLO DE LÂ 23CM ANTIGOTA ROLO DE LA 23CM ANTIGOTA 
 
8   8 50 5   71 UNIDADE 
110 EXCLUSIVO 
ME/ EPP ROLO DE LÃ EXTRA 23 CM 
ROLO DE LA DE CARNEIRO 25 MM X 23 
CM (ALTURA DA LA X COMPRIMENTO), 
SEM CABO 
 
6   10 50 5   71 UNIDADE 
111 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
SABONETEIRA INOX304 500 ML 
"COM VISOR" POLIDO 
SABONETEIRA INOX304 500 ML "COM 
VISOR" POLIDO 
 
        100   100 UNIDADE 
112 EXCLUSIVO 
ME/ EPP SACO DE CIMENTO - 50KG CIMENTO PORTLAND COMPOSTO CP 
II-32 
 
10   8 300 10   328 UNIDADE 
113 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
SELADOR ACRILICO OPACO 
INTERIOR/EXTERIOR - LATA COM 
18 LITROS 
SELADOR ACRILICO OPACO PREMIUM 
INTERIOR/EXTERIOR 
 
4   8 100 4   116 UNIDADE 
114 EXCLUSIVO 
ME/ EPP SELANTE PU CINZA - 310ML 
SELANTE ELASTICO 
MONOCOMPONENTE A BASE DE 
POLIURETANO (PU) PARA JUNTAS 
DIVERSAS 
 
20 5 20 300 10 10 365 UNIDADE 
115 EXCLUSIVO 
ME/ EPP SIFÃO UNIVERSAL BRANCO 
SIFAO / TUBO SINFONADO 
EXTENSIVEL/ SANFONADO, 
UNIVERSAL/ SIMPLES, ENTRE *50 A 
70* CM, DE PLASTICO BRANCO 
 
80 50 60 500 20 20 730 UNIDADE 
PÁGINA: 35 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 9 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
116 EXCLUSIVO 
ME/ EPP SUPORTE GAIOLA P/ ROLO 23 GARFO DE ROLO PINTURA GAIOLA 
SEM ROSCA 23CM 
 
5   5 50 4   64 UNIDADE 
117 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TE ESGOTO 100 MM 
TE SANITARIO, PVC, DN 100 X 100 MM, 
SERIE NORMAL, PARA ESGOTO 
PREDIAL 
 
5 2 10 30 4   51 UNIDADE 
118 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TE ESGOTO 50 MM 
TE SANITARIO, PVC, DN 50 X 50 MM, 
SERIE NORMAL, PARA ESGOTO 
PREDIAL 
 
5 3 5 50     63 UNIDADE 
119 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TE SOLDAVEL 25 MM TE SOLDAVEL, PVC, 90 GRAUS, 25 MM, 
PARA AGUA FRIA PREDIAL (NBR 5648) 
 
5 5 4 50 4   68 UNIDADE 
120 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TELHA AMERICANA 
TELHA DE BARRO / CERAMICA, NAO 
ESMALTADA, TIPO ROMANA, 
AMERICANA, PORTUGUESA, 
FRANCESA, COMPRIMENTO DE *41* 
CM, RENDIMENTO DE *16* TELHAS/M2 
 
  50   500 100   650 UNIDADE 
121 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TELHA FIBROCIMENTO 
3,66MX1,10MX6MM ONDULADA 
TELHA DE FIBROCIMENTO ONDULADA 
E = 6 MM, DE 3,66 X 1,10 M (SEM 
AMIANTO) 
 
10   10 500 10   530 UNIDADE 
122 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TELHAS ISOTÉRMICA COM 30 MM 
DE ESPESSURA, SEM 
ACABAMENTO METRO. 
TELHA GALVALUME COM 
ISOLAMENTO TERMOACUSTICO EM 
ESPUMA RIGIDA DE POLIURETANO 
(PU) INJETADO, ESPESSURA DE 30 
MM, DENSIDADE DE 35 KG/M3, 
REVESTIMENTO EM TELHA 
TRAPEZOIDAL NAS DUAS FACES COM 
ESPESSURA DE 0,50 MM CADA, 
ACABAMENTO NATURAL (NAO INCLUI 
ACESSORIOS DE FIXACAO) 
 
33           33 METRO 
QUADRADO 
123 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TERRA (ATERRO) 
ARGILA OU BARRO PARA 
ATERRO/REATERRO (COM 
TRANSPORTE ATE 10 KM) 
 
5     50     55 METRO 
CUBICO 
124 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TEXTURA EXTERNA - BRANCA 
20KG 
MASSA PREMIUM PARA TEXTURA 
RUSTICA DE BASE ACRILICA, COR 
BRANCA, USO INTERNO E EXTERNO 
 
50   40 60 4   154 UNIDADE 
125 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TEXTURA EXTERNA - CINZA 
MEDIA 20KG 
MASSA PREMIUM PARA TEXTURA 
RUSTICA DE BASE ACRILICA, COR 
BRANCA, USO INTERNO E EXTERNO 
 
5   5 50 10   70 UNIDADE 
126 EXCLUSIVO 
ME/ EPP THINNER 5LT 
REDUTOR QUÍMICO TIPO 2002 
ACABAMENTO (THINNER LATA COM 5 
LITROS) 
 
10   6 80 1   97 UNIDADE 
127 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TIJOLO CERÂMICO, 6 FUROS 
9X14X24 
BLOCO CERAMICO / TIJOLO VAZADO 
PARA ALVENARIA DE VEDACAO, 6 
FUROS NA HORIZONTAL DE 9 X 14 X 
24 CM (L X A X C) 
 
500     5.000     5.500 UNIDADE 
128 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TINTA A OLEO BRILHANTE, PARA 
MADEIRAS E METAIS 
TINTA A OLEO BRILHANTE, PARA 
MADEIRAS E METAIS 
 
      9 9   18 UNIDADE 
129 COTA 
PRINCIPAL 
TINTA ACRÍLICA FOSCA CINZA 
CLARO NEVE 18 LT 
TINTA LATEX ACRILICA SUPER 
PREMIUM, COR BRANCO FOSCO 
CORAL, 
SUVINIL 
SHERWIN 
WILLIAMS, 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
9     128     137 UNIDADE 
130 COTA 
RESERVADA 
TINTA ACRÍLICA FOSCA CINZA 
CLARO NEVE 18 LT 
TINTA LATEX ACRILICA SUPER 
PREMIUM, COR BRANCO FOSCO 
CORAL, 
SUVINIL 
SHERWIN 
WILLIAMS, 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
2     23     25 UNIDADE 
PÁGINA: 36 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 10 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
131 COTA 
PRINCIPAL 
TINTA ACRÍLICA SEMI BRILHO 
BRANCO GELO 18LT 
TINTA LATEX ACRILICA PREMIUM, 
COR BRANCO FOSCO 
CORAL, 
SUVINIL 
SHERWIN 
WILLIAMS, 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
26   9 128 3   166 UNIDADE 
132 COTA 
RESERVADA 
TINTA ACRÍLICA SEMI BRILHO 
BRANCO GELO 18LT 
TINTA LATEX ACRILICA PREMIUM, 
COR BRANCO FOSCO 
CORAL, 
SUVINIL 
SHERWIN 
WILLIAMS, 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
5   2 22 1   30 UNIDADE 
133 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TINTA ESMALTE 3,6 LT AREIA TINTA ESMALTE SINTETICO PREMIUM 
ACETINADO 
ANJO, LUZTOL, 
SHERWIN 
WILLIAMS, 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
      50     50 UNIDADE 
134 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TINTA ESMALTE 3,6 LT CINZA 
CLARA 
TINTA ESMALTE SINTETICO PREMIUM 
ACETINADO 
ANJO, LUZTOL, 
SHERWIN 
WILLIAMS, 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
20   10 50 4   84 UNIDADE 
135 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TINTA ESMALTE 3,6 LT COR: 
BRANCO GEADA 
TINTA ESMALTE SINTETICO PREMIUM 
ACETINADO 
 
      50     50 UNIDADE 
136 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TINTA ESMALTE 3,6 LT COR: 
MARRON TABACO 
TINTA ESMALTE SINTETICO PREMIUM 
ACETINADO 
 
      139     139 UNIDADE 
137 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TINTA ESMALTE 3,6 LT COR: 
PRETO FOSCO 
TINTA ESMALTE SINTETICO PREMIUM 
ACETINADO 
 
    8 50     58 UNIDADE 
138 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TINTA FOSCA PARA PISO CINZA 
CHUMBO 18LT TINTA ACRILICA PREMIUM PARA PISO 
CORAL, 
SUVINIL 
SHERWIN 
WILLIAMS, 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
    16 80 2   98 UNIDADE 
139 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TINTA LATEX ACRILICA PREMIUM, 
COR BRANCO FOSCO 
TINTA LATEX ACRILICA PREMIUM, 
COR BRANCO FOSCO 
 
        4   4 UNIDADE 
140 COTA 
PRINCIPAL 
TINTA LATEX ACRILICA SUPER 
PREMIUM, COR BRANCO NEVE - 
18 LT 
TINTA LATEX ACRILICA SUPER 
PREMIUM, COR BRANCO FOSCO 
CORAL, 
SUVINIL 
SHERWIN 
WILLIAMS, 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
12 3 8 128 10 4 165 UNIDADE 
141 COTA 
RESERVADA 
TINTA LATEX ACRILICA SUPER 
PREMIUM, COR BRANCO NEVE - 
18 LT 
TINTA LATEX ACRILICA SUPER 
PREMIUM, COR BRANCO FOSCO 
CORAL, 
SUVINIL 
SHERWIN 
WILLIAMS, 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
1 1 2 22 2 1 29 UNIDADE 
142 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TONEIRA BOIA VAZÃO TOTAL 
TORNEIRA DE BOIA VAZAO TOTAL 
PARA CAIXA D'AGUA, AGUA FRIA, 
BITOLA 1/2", COM HASTE E TORNEIRA 
METALICOS E BALAO PLASTICO 
 
3 1 2 13 2 2 23 UNIDADE 
PÁGINA: 37 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 11 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
143 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TORNEIRA AUTOMÁTICA 
LAVATÓRIO BANCADA 
TORNEIRA METALICA CROMADA DE 
MESA, PARA LAVATORIO, 
TEMPORIZADA PRESSAO 
FECHAMENTO AUTOMATICO, BICA 
BAIXA 
 
25 20 12 100 4 5 166 UNIDADE 
144 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TORNEIRA BEBEDOURO PAREDE 
- 1/2" 
TORNEIRA BEBEDOURO PAREDE - 
1/2" 
- CONFECCIONADA EM METAL 
CROMADO 
- ACABAMENTO EM CRUZETA, TIPO C-
33 
 
      60     60 UNIDADE 
145 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TORNEIRA JARDIM PT ½ 
TORNEIRA PLASTICA PARA TANQUE 
1/2" OU 3/4" COM BICO PARA 
MANGUEIRA 
 
20 6 12 50 4 2 94 UNIDADE 
146 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TORNEIRA LONGA DE PAREDE 
ACABAMENTO: POLIDO; 
TECNOLOGIAS: QUALIDADE PARA 
DURAR A VIDA TODA; AREJADOR: 
AREJADOR EMBUTIDO; BITOLA: 1/2" -  
DN 15, 3/4" - DN 20; CLASSE DE 
PRESSÃO: 2 A 40 M.C.A; 
TEMPERATURA MÁXIMA DA ÁGUA: 
70°C; CONTEÚDO DA EMBALAGEM: 1 
TORNEIRA, 1 CANOPLA E 1 BUCHA DE 
REDUÇÃO; COMPOSIÇÃO: LIGAS DE 
COBRE, ELASTÔMEROS, PLÁSTICO 
DE ENGENHARIA; MOBILIDADE DA 
BICA: FIXA; ACIONAMENTO: 3 
PONTAS; TIPO DE INSTALAÇÃO: 
PAREDE COMPRIMENTO DO 
PRODUTO: 166MM; ALTURA DO 
PRODUTO: 82MM;LARGURA DO 
PRODUTO: 59MM; PESO LIQUÍDO: 
0,37KG; PESO BRUTO: 0,37KG 
DOCOL 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
PARA 
CUMPRIR 
SOLICITAÇÃO 
SUVISA 
10 2 4 10 2 2 30 UNIDADE 
147 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TORNEIRA PARA FILTRO / 
BEBEDOURO DE GARRAFÃO   
 
      20 25   45 UNIDADE 
148 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TORNEIRA PRA LAVATÓRIO 
TORNERIA ESPECIAL PARA 
LAVATÓRIO, DO TIPO MESA 
LAVATÓRIO, COM BICA BAIXA, COM 
COMPRIMENTO MÍNIMO DE 106MM 
(BICA CENTRO), EM METAL 
CROMADO, COM ACABAMENTO TIPO 
C50.  
PRODUTO DE 
REFERÊNCIA: 
TORNEIRA 
DOCOL MESA 
LAVATÓRIO 
LINHA ITPEMA 
BELLA 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
PARA 
CUMPRIR 
SOLICITAÇÃO 
SUVISA 
30     30     60 UNIDADE 
149 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TORNEIRA SENSOR PAREDE 
TORNEIRA DE PAREDE EM AÇO INOX 
COM SENSOR INFRAVERMELHO DE 
ACIONAMENTO AUTOMÁTICO PELA 
PRESENÇA DO USUÁRIO, SEM 
CONTATO MANUAL; VERSÃO: 
PROFISSIONAL,  
DRACO 
CONFORME 
PADRÃO 
ADOTADO 
PARA 
CUMPRIR 
SOLICITAÇÃO 
SUVISA 
3           3 UNIDADE 
150 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TRINCHA 1.1/2 TRINCHA CERDAS GRIS 1.1/2" (38 MM) 
 
10   3 25     38 UNIDADE 
151 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TRINCHA 2 POLEGADAS TRINCHA 396 - 2" ATLAS OU SIMILAR 
 
10   5 25     40 UNIDADE 
152 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TRINCHA 2.1/2 TRINCHA MÉDIA DE 2 1/2" 
 
10   5 25     40 UNIDADE 
PÁGINA: 38 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 12 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
153 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TRINCHA 4 POLEGADAS TRINCHA PARA PINTURA 4", PINCÉIS 
ATLAS, 319/9 
 
5   2 25     32 UNIDADE 
154 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TUBO ESGOTO 100 MM (BARRA 
DE 6 METROS) 
TUBO PVC SERIE NORMAL, DN 100 
MM, PARA ESGOTO PREDIAL (NBR 
5688) 
 
2   5 50     57 BARRA 
155 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TUBO ESGOTO 50 MM (BARRA DE 
6 METROS) 
TUBO PVC SERIE NORMAL, DN 50 MM, 
PARA ESGOTO PREDIAL (NBR 5688) 
 
2     50     52 BARRA 
156 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TUBO LIGAÇÃO P/ VASO BR 
CONJUNTO DE LIGACAO AJUSTAVEL, 
PARA VASO / BACIA SANITARIA, EM 
PLASTICO BRANCO, COM TUBO, 
CANOPLA E ESPUDE 
 
20 5 10 30 4 4 73 UNIDADE 
157 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TUBO SOLDAVEL 25MM (BARRA 
DE 6 METROS) 
TUBO PVC, SOLDAVEL, DE 25 MM, 
AGUA FRIA (NBR-5648) 
 
5 2 5 130 10 2 154 BARRA 
158 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
VÁLVULA DE BORRACHA P/ 
RESERVATÓRIO DE DISPENSER 
SABONETE LIQUIDO OU ÁLCOOL 
GEL 
CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS: 
TAMANHO: 10 CM DE ALTURA X 1,5 
CM DE DIÂMETRO MATERIAL: BICOS E 
ENCAIXE DE PLÁSTICO E CORPO DE 
BORRACHA 
 
100     50     150 UNIDADE 
159 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
VÁLVULA DE DESCARGA 
COMPATÍVEL COM A MARCA 
DOCOL 
BASE VÁLVULA DE DESCARGA 1.1/2 
DOCOL   
 
5 2 4 10 1 1 23 UNIDADE 
160 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
VALVULA LAVATORIO METAL 7/8 - 
SEM LADRÃO 
VALVULA EM METAL CROMADO PARA 
LAVATORIO, 1" SEM LADRAO 
 
30 20 10 80 5 5 150 UNIDADE 
161 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
VÁLVULA LAVATÓRIO PLÁSTICA 
7/8 - COM LADRAO 
VALVULA EM PLASTICO BRANCO 
PARA LAVATORIO 1", SEM UNHO, 
COM LADRAO 
 
10 17 10 80 5 5 127 UNIDADE 
162 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
ZARCÃO-  3,6 LITROS - FUNDO 
ANTICORROSIVO 
FUNDO ANTICORROSIVO PARA 
METAIS FERROSOS (ZARCAO) 
 
6     6     12 UNIDADE 
163 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CABO FLEXÍVEL 1,5MM BRANCO 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 1,5 MM2 
 
200 100 200  3.000   100 3.600 METRO 
164 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CABO FLEXIVEL 16 MM AZUL 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 16 MM2 
 
200           200 METRO 
165 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CABO FLEXÍVEL 2,5 MM PRETO 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 2,5 MM2 
 
300 100 200  3.000   100 3.700 METRO 
166 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CABO FLEXÍVEL 2,5 MM 
VERMELHO 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 2,5 MM2 
 
  100 200  3.000     3.300 METRO 
167 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CABO FLEXÍVEL 2,5MM AZUL 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 2,5 MM2 
 
200 100 200  3.000   100 3.600 METRO 
168 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CABO FLEXÍVEL 2,5MM VERDE 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 2,5 MM2 
 
200 100 200  3.000   100 3.600 METRO 
169 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CABO FLEXÍVEL 6,0MM AZUL 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 6 MM2 
 
200   100  2.500 100   2.900 METRO 
PÁGINA: 39 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 13 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
170 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CABO FLEXÍVEL 6,0MM PRETO 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 6 MM2 
 
200   100  2.500     2.800 METRO 
171 EXCLUSIVO 
ME/ EPP CABO FLEXÍVEL 6,0MM VERDE 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 6 MM2 
 
100   100  2.500     2.700 METRO 
172 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CABO FLEXIVEL 6,0MM 
VERMELHO 
CABO DE COBRE, FLEXIVEL, CLASSE 
4 OU 5, ISOLACAO EM PVC/A, 
ANTICHAMA BWF- B, 1 CONDUTOR, 
450/750 V, SECAO NOMINAL 6 MM2 
 
      2.500     2.500 METRO 
173 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CABO FLEXÍVEL PARALELO 2X2,5 
MM 
CABO FLEXIVEL PARALELO 2 X 2,5 
MM2, ROLO DE 100 METROS 
 
  100 100  2.000   100 2.300 METRO 
174 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CANALETA 20X10X2000MM 
BRANCA C/ FITA AUTOCOLANTE 
CANALETA VENTILADA COM TAMPA  
20X12X2000 MM PVC NA COR BRANCA 
C/ FITA AUTOCOLANTE 
 
30 2   50 20 5 107 UNIDADE 
175 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CANALETA VENTILADA 50X50 PVC 
- BARRA DE 2MT 
CANALETA PLÁSTICA 50 X 50 X 
2000MM, BRANCA 
 
10   15 25   3 53 BARRA 
176 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CHUVEIRO COMUM EM PLASTICO 
BRANCO, COM CANO, 3 
TEMPERATURAS, 5500 W (110/220 
V) 
CHUVEIRO ELÉTRICO, 3 
TEMPERATURAS, 220 V, COR 
BRANCO, MANGUEIRA COM DUCHA 
MANUAL, RESISTÊNCIA DE TROCA 
RÁPIDA, PROTEÇÃO CONTRA 
CHOQUE, POTÊNCIA 4.500 W. 
LORENZETTI 
40     5     45 UNIDADE 
177 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CONDUÍTE ELETRODUTO 3/4 
AMARELO 
ELETRODUTO PVC FLEXIVEL 
CORRUGADO, COR AMARELA, DE 25 
MM 
 
      150 50   200 METRO 
178 EXCLUSIVO 
ME/ EPP DISJUNTOR 1 POLO 16A 
DISJUNTOR TERMOMAGNETICO PARA 
TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 6 - 32 
A 
 
10 3   20     33 UNIDADE 
179 EXCLUSIVO 
ME/ EPP DISJUNTOR 1 POLO 25A 
DISJUNTOR TERMOMAGNETICO PARA 
TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 6 - 32 
A 
 
30 5   20     55 UNIDADE 
180 EXCLUSIVO 
ME/ EPP DISJUNTOR 1 POLO 40A 
DISJUNTOR TERMOMAGNETICO PARA 
TRILHO DIN (IEC), MONOPOLAR, 40 -  
50 A 
 
10     20     30 UNIDADE 
181 EXCLUSIVO 
ME/ EPP DISJUNTOR 3 POLO 40A DISJUNTOR TERMOMAGNETICO PARA 
TRILHO DIN (IEC), TRIPOLAR, 10 - 50 A 
 
50 3   20     73 UNIDADE 
182 EXCLUSIVO 
ME/ EPP DISJUNTOR 3 POLO 63A DISJUNTOR TERMOMAGNETICO PARA 
TRILHO DIN (IEC), TRIPOLAR, 63 A 
 
40           40 UNIDADE 
183 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
DISPENSADOR LIQUIDO SENSOR 
PAREDE  - PARA DEGERMANTES - 
APROX. 1.100ML 
DISPENSADOR LIQUIDO SENSOR 
PAREDE - CIRURGICA - PARA 
DEGERMANTES CLOREXIDINA, 
POLVIDINE, ALCOOL IODADO 
RECIPIENTE 1.100ML - NÃO UTILIZA 
REFIL ELÉTRICA 110/220V - 12VCC 
MATERIAL: INOX 304  ACABAMENTO: 
POLIDO GARANTIA: 10 ANOS, 2 DELES 
TOTAL INCLUINDO PEÇAS DE 
REPOSIÇÃO. 
DRACO 
2           2 UNIDADE 
184 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
DUCHA HIGIENICA PLASTICA COM 
REGISTRO METALICO 1/2" 
DUCHA HIGIÊNICA PARA BANHEIRO:  
MATERIAL: REGISTRO EM METAL, 
GATILHO EM PLÁSTICO ABS OU PVC. 
ACABAMENTO: CROMADO. 
COMPRIMENTO DA MANGUEIRA: 1,20 
M.  COM CANOPLA PARA 
ACABAMENTO E SUPORTE PARA 
APOIAR A DUCHA. INCLUSO 
MATERIAL PARA FIXAÇÃO (BUCHA E 
 
28 4 15 20 4 8 79 UNIDADE 
PÁGINA: 40 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 14 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
PARAFUSO) PARA COLOCAR O 
SUPORTE DA DUCHA.  
185 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
EXTENSAO 3 TOMADAS SLIM 
TRIPOLAR BRANCO 
EXTENSAO 3 TOMADAS SLIM 
TRIPOLAR BRANCO 
 
      20 5   25 UNIDADE 
186 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
EXTENSÃO ELÉTRICA COM CABO 
PP 3 X 2,5MM², 5 METROS C/ 5 
TOMADAS 2P + T 20A 
EXTENSÃO ELÉTRICA COM CABO PP 3 
X 2,5MM², MEDINDO 5 METROS E 
CONTENDO 5 TOMADAS 2P + T 20A  
 
      20 100   120 UNIDADE 
187 EXCLUSIVO 
ME/ EPP INTERRUPTOR 1 VIA PARALELO 
INTERRUPTOR PARALELO 10A, 250V, 
CONJUNTO MONTADO PARA EMBUTIR 
4" X 2" (PLACA + SUPORTE + 
MODULO) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
5     50     55 UNIDADE 
188 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
INTERRUPTOR 1 VIA PARALELO 
C/ TOMADA 10A 
INTERRUPTOR PARALELO + TOMADA 
2P+T 10A, 250V, CONJUNTO MONTADO 
PARA EMBUTIR 4" X 2" (PLACA + 
SUPORTE + MODULOS) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
3     50     53 UNIDADE 
189 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
INTERRUPTOR 1 VIA SIMPLES C/ 
TOMADA 10A 
INTERRUPTOR SIMPLES + TOMADA 
2P+T 10A, 250V, CONJUNTO MONTADO 
PARA EMBUTIR 4" X 2" (PLACA + 
SUPORTE + MODULOS) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
10 12   200     222 UNIDADE 
190 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
INTERRUPTOR 1 VIAS SIMPLES 
10A 
INTERRUPTOR SIMPLES 10A, 250V, 
CONJUNTO MONTADO PARA EMBUTIR 
4" X 2" (PLACA + SUPORTE + 
MODULO) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
10 15 40 100     165 UNIDADE 
191 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
INTERRUPTOR 2 VIAS PARALELO 
C/ TOMADA 10A 
INTERRUPTORES PARALELOS (2 
MODULOS) + TOMADA 2P+T 10A, 250V, 
CONJUNTO MONTADO PARA EMBUTIR 
4" X 2" (PLACA + SUPORTE + 
MODULOS) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
3     50     53 UNIDADE 
192 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
INTERRUPTOR 2 VIAS SIMPLES 
10A 
INTERRUPTORES SIMPLES (2 
MODULOS) 10A, 250V, CONJUNTO 
MONTADO PARA EMBUTIR 4" X 2" 
(PLACA + SUPORTE + MODULOS) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
10 10   50     70 UNIDADE 
193 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
INTERRUPTOR 2 VIAS SIMPLES C/ 
TOMADA 10A 
INTERRUPTORES SIMPLES (2 
MODULOS) + TOMADA 2P+T 10A, 250V, 
CONJUNTO MONTADO PARA EMBUTIR 
4" X 2" (PLACA + SUPORTE + 
MODULOS) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
10 5   100     115 UNIDADE 
194 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
INTERRUPTOR 3 VIAS SIMPLES 
10A 
INTERRUPTORES SIMPLES (3 
MODULOS) 10A, 250V, CONJUNTO 
MONTADO PARA EMBUTIR 4" X 2" 
(PLACA + SUPORTE + MODULOS) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
6 5   50     61 UNIDADE 
195 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LÂMPADA LED PERA 12W 
LÂMPADA BULBO LED, BASE E27, 
BIVOLT 12W, 1000 A 1400 LUMENS, 
LUZ BRANCA (12W) 
 
  12   500     512 UNIDADE 
196 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LÂMPADA LED PERA 15W 
LÂMPADA BULBO LED, BASE E27, 
BIVOLT 15 W, 1000 A 1400 LUMENS, 
LUZ BRANCA (15W) 
 
  15   500     515 UNIDADE 
197 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LÂMPADA LED PERA 18W 
LÂMPADA BULBO LED, BASE E27, 
BIVOLT 17/20 W, 1500 A 1900 LUMENS, 
LUZ BRANCA (18W) 
 
      500     500 UNIDADE 
198 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LÂMPADA LED PERA 20W 
LÂMPADA BULBO LED, BASE E27, 
BIVOLT 17/20 W, 1500 A 1900 LUMENS, 
LUZ BRANCA (20W) 
 
150     500     650 UNIDADE 
199 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LÂMPADA LED PERA 30W 
LÂMPADA BULBO LED, BASE E27, 
BIVOLT 30 W, 2400 A 3000 LUMENS, 
LUZ BRANCA 
 
30 10 80 500     620 UNIDADE 
200 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LÂMPADA LED PERA 50W 
LÂMPADA LED 50W DE POTÊNCIA, 
LUZ BRANCA BIVOLT, MARCA LLUM 
OU SIMILAR 
 
25   120  600     745 UNIDADE 
PÁGINA: 41 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 15 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
201 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LÂMPADA LED T120 60W 6500K LÂMPADA LED T120 60W 6500K 
 
      30 20   50 UNIDADE 
202 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LUMINARIA DE EMERGÊNCIA LUMINÁRIA DE EMERGÊNCIA 30 LEDS 
 
10 5 10 30 4 4 63 UNIDADE 
203 EXCLUSIVO 
ME/ EPP LUMINÁRIA PAFLON 20X20 
LUMINÁRIA PLAFON LED QUADRADO 
DE SOBREPOR, CORPO METÁLICO, 
POTÊNCIA MÍNIMA DE 18W, FLUXO 
LUMINOSO IGUAL OU SUPERIOR A 
1200 LUMENS, TCC DE 4000K, IP20, 
VIDA ÚTIL MÍN.: 25.000 H, MEDIDAS 
APROXIMADAS DE 20x20 CM 
 
      50   50 100 UNIDADE 
204 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PLAFON BRANCO E-27 SOQUETE 
PORCELANA 
PLAFON PLASTICO BRANCO COM 
SOQUETE E-27 
 
50 5 25 200     280 UNIDADE 
205 EXCLUSIVO 
ME/ EPP PLUG FEMEA 2P+T 10A PLUG FÊMEA 2P + T, ABNT, DE 
EMBUTIR, 10 A 
 
10 15 20 50 5 5 105 UNIDADE 
206 EXCLUSIVO 
ME/ EPP PLUG MACHO 2P+T 10A PLUG MACHO 2P + T, ABNT, DE 
EMBUTIR, 10 A 
 
30 15 20 50 5 5 125 UNIDADE 
207 EXCLUSIVO 
ME/ EPP PLUG MACHO 2P+T 20A PLUGUE PARA TOMADA, TIPO 
MACHO, 2P+T 20A 
 
15 5 5 20 2 2 49 UNIDADE 
208 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
PROTETOR CONTRA SURTO DPS 
CLAMPER VCL SLIM 45KA, 175V 
DISPOSITIVO DPS CLASSE II, 1 POLO, 
TENSAO MAXIMA DE 175 V, 
CORRENTE MAXIMA DE *45* KA (TIPO 
AC) 
 
10   10     6 26 UNIDADE 
209 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
QUADRO DE DISTRIBUIÇÃO PARA 
EMBUTIR C/ BARRAMENTO 12/16 
QUADRO DE DISTRIBUICAO, EM PVC, 
DE EMBUTIR, COM BARRAMENTO 
TERRA / NEUTRO, PARA 12 
DISJUNTORES NEMA OU 16 
DISJUNTORES DIN 
 
2   2 11     15 UNIDADE 
210 EXCLUSIVO 
ME/ EPP REFLETOR LED 150W 
REFLETOR SIMPLES LED 150W DE 
POTÊNCIA, BRANCO FRIO, 6500K, 
BIVOLT, MARCA NITROLUX OU 
SIMILAR 
 
5 6 10 50 3   74 UNIDADE 
211 EXCLUSIVO 
ME/ EPP REFLETOR LED 50W 
LUMINARIA LED REFLETOR 
RETANGULAR BIVOLT, LUZ BRANCA, 
50 W 
 
20 4 10 50 4   88 UNIDADE 
212 EXCLUSIVO 
ME/ EPP REGUA TOMADA QUINTUPLA RÉGUA (FILTRO DE LINHA) COM 5 
TOMADAS 2P+T 
 
40 10 10 50 2 2 114 UNIDADE 
213 EXCLUSIVO 
ME/ EPP RELE FOTOELETRICO 
RELE FOTOELETRICO INTERNO E 
EXTERNO BIVOLT 1000 W, DE 
CONECTOR, SEM BASE 
 
15 5 10 50 2 2 84 UNIDADE 
214 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
RESISTÊNCIA ELÉTRICA PARA 
CHUVEIRO 
RESISTÊNCIA ELÉTRICA; POTENCIA 
4.500 W; TENSÃO NOMINAL 220 V; 
GARANTIA ACIMA DE 12 MESES A 
PARTIR DO RECEBIMENTO DO 
PRODUTO 
 
15   2 5     22 UNIDADE 
215 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
RESISTÊNCIA ELÉTRICA PARA 
CHUVEIRO, POTENCIA 5.700 W 
RESISTÊNCIA ELÉTRICA; POTENCIA 
5.700 W; TENSÃO NOMINAL 220 V; 
GARANTIA ACIMA DE 12 MESES A 
PARTIR DO RECEBIMENTO DO 
PRODUTO 
 
5   2 3     10 UNIDADE 
216 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TOMADA EXTERNA SISTEMA X 
10A 
TOMADA 2P+T 10A, 250V, CONJUNTO 
MONTADO PARA SOBREPOR 4" X 2" 
(CAIXA + MODULO) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
30 10 30 300 10 5 385 UNIDADE 
PÁGINA: 42 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 16 de 22 
 
ITEM COTAS DESCRIÇÃO DESCRIÇÃO BASE DE DADOS/COTAÇÃO SIMILAR OU 
EQUIVALENTE HMM CAPS UPA  A.B. 
GERAL C.E.O. 
ALTO 
CUSTO 
E C.R. 
TOTAL UNIDADE DE 
MEDIDA 
217 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TOMADA EXTERNA SISTEMA X 
20A 
TOMADA 2P + T, ABNT, DE 
SOBREPOR, 20A, SISTEMA X  
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
15 10 20 100 10 5 160 UNIDADE 
218 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TOMADA EXTERNA SISTEMA X 
DUPLA 10A 
TOMADA 2P + T, ABNT, DE 
SOBREPOR, 10A, SISTEMA X 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
20 10 20 100 5 4 159 UNIDADE 
219 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
TOMADA PADRÃO DUPLA 
EMBUTIR 10A 
TOMADAS (2 MODULOS) 2P+T 10A, 
250V, CONJUNTO MONTADO PARA 
EMBUTIR 4" X 2" (PLACA + SUPORTE + 
MODULOS) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
50 20 10 200 10 5 295 UNIDADE 
220 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TOMADA PADRÃO EMBUTIR 10A 
TOMADA 2P+T 10A, 250V, CONJUNTO 
MONTADO PARA EMBUTIR 4" X 2" 
(PLACA + SUPORTE + MODULO) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
30 20 5 500 2 2 559 UNIDADE 
221 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TOMADA PADRÃO EMBUTIR 20A 
TOMADA 2P+T 20A 250V, CONJUNTO 
MONTADO PARA EMBUTIR 4" X 2" 
(PLACA + SUPORTE + MODULO) 
TRAMONTINA, 
ALUMBRA, 
FAME E 
ENERBRAS 
20 15 4 200 2 2 243 UNIDADE 
222 EXCLUSIVO 
ME/ EPP TOMADA TRIPLA 10A 250V CONJUNTO TOMADA TRIPLA 10A 250V  
 
      50 10   60 UNIDADE 
223 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
CARRINHO DE MÃO - 
CAPACIDADE: 90 LITROS 
DESCRIÇÃO COMPLEMENTAR: 
CARRINHO DE MÃO COM CHASSI 
METÁLICO E CAÇAMBA METÁLICA 
FUNDA, COMPLETO; COM BRAÇO 
METÁLICO E CAÇAMBA METÁLICA 
FUNDA DE 0,45 MM CHAPA 26 E 
CAPACIDADE: 90 LITROS; 
APLICAÇÃO: DIVERSOS SEGMENTOS 
COMO NA CONSTRUÇÃO CIVIL, NA 
INDÚSTRIA, NA AGRICULTURA E 
JARDINAGEM. 
 
2     2     4 UNIDADE 
224 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
FURADEIRA DE IMPACTO 1/2"  710 
WATTS - 220V 
FURADEIRA DE IMPACTO 1/2" 
DEWALT MODELO DWD502 POTÊNCIA 
DE 710W/  VOLTAGEM: 220V, 
POTÊNCIA: 710W; VELOCIDADE: 0 –  
2600 RPM; IMPACTOS POR MINUTO: 0 
– 47600 IPM; VELOCIDADE VARIÁVEL; 
DIÂMETRO DO MANDRIL: 1/2"; 
CAPACIDADE: AÇO: 10MM;MADEIRA: 
25MM; ALVENARIA: 
16MM;COMPRIMENTO DO CABO: 2,0M 
 
1     1     2 UNIDADE 
225 EXCLUSIVO 
ME/ EPP ALICATE AMPERIMETRO DIGITAL 
INFORMAÇÕES TÉCNICAS: DISPLAY 
LCD/CONTAGEM:3 1/2 DÍGITOS/2000; 
CORRENTE AC: 20/200/1000A; TENSÃO 
DC: 200M/20/200/1000V; TENSÃO AC: 
200/750V; RESISTÊNCIA: 
200/2K/20K/200K/2M; DATA/PEAK 
HOLD P; MUDANÇA DE FAIXA: 
MANUAL; ABERTURA DE GARRA: 
50MM; DIÂMETRO DO CONDUTOR: 
50MM; PRECISÃO BÁSICA 3%; 
CATEGORIA DE SEGURANÇA; CAT II 
1000V; ALIMENTAÇÃO: 1X9V; 
GARANTIA DE 1 ANO DO FABRICANTE. 
ITENS INCLUSOS: PONTAS DE PROVA 
(PAR); BATERIA 9V BOLSA PARA 
TRANSPORTE 
" MINIPA 
1           1 UNIDADE 
226 EXCLUSIVO 
ME/ EPP 
GAS PARA MASSARICO 
CULINÁRIO REFIL GÁS MAÇARICO CULINÁRIO 
Modelo: ET-
3200"       50     50 UNIDADE 
BASE DE DADOS REFERENTE AS TABELA SINAPI  09-2025, GOINFRA T306 06-2025, ORSE 05-2025.          
PÁGINA: 43 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 17 de 22 
 
4.2. Os materiais serão utilizados para manutenções/ reparos nas referidas Unidades de Saúde: 
UNIDADE ENDEREÇO 
ACADEMIA DE SAÚDE SETOR LEONTINO ENDEREÇO: RUA DA DIVISA QD. 23-A, BAIRRO IORES/LEONTINO - MINEIROS/GO - CEP 75.834-031 
ACADEMIA DE SAÚDE SETOR OESTE ENDEREÇO: RUA AMAZONAS C/ RUA 07 DE SETEMBRO, QD. 29, LOTE 01 - SETOR DIVINO ESPIRITO 
SANTO - MINEIRO/GO - CEP 75.831-026 
CENTRAL DE ABASTECIMENTO 
FARMACEUTICO - CAF 
ENDEREÇO: AV. SANTOS DUMONT SN ESQUINA C/ RUA 2 SETOR SANTISTA, MINEIROS/GO - CEP 75.837-
666 
CENTRO DE ATENÇÃO PSICOSSOCIAL 
“DR JOSÉ DE CARVALHO VILELA” 
ENDEREÇO: AVENIDA ERNESTO ELIAS DE REZENDE, QUADRA 03, SETOR JARDIM DAS OLIVEIRAS, 
MINEIROS/GO, CEP 75834-111 
CENTRO DE REABILITAÇÃO (CENTRIM) ENDEREÇO: SEGUNDA AVENIDA, Nº179A, CENTRO, MINEIOROS/GO, CEP 75830-082 
NÚCLEO INFANTOJUVENIL DE INCLUSÃO 
E CUIDADO ESPECIALIZADO (NICE) ENDEREÇO: 6ª AVENIDA, QD. 11, LT 24, SETOR MUNDINHO, CEP 75.832-003 
CEO ANTONIO P. VILELA (SETOR 
LEONTINO) ENDEREÇO: RUA DIAMANTINO, QD.16, LT.1, SETOR LEONTINO, MINEIROS/GO - CEP 75.834-324 
CEO DR JOEL R.MOTA ENDEREÇO: RUA SETE DE SETEMBRO QUADRA 29 E 30, LOTE 02 S/N SETOR DIVINO ESPIRITO SANTO, 
MINEIROS/GO - CEP 75.831-005 
FARMACIA DE ALTO CUSTO ENDEREÇO: RUA 3, ESQUINA C/ SEGUNDA AVENIDA, Nº 179, CENTRO, MINEIROS-GO - CEP 75830-082  
LABORATÓRIO UPA ENDEREÇO: AV. ANHANGUERA, Nº 20, LOTEAMENTO MARCELINO TEODORO GOMES, MINEIROS-GO, 
CEP 75.833-047 
SAMU  ENDEREÇO: RUA 08 QD.19 LT. 03, BAIRRO MARTINS - MINEIROS/GO - CEP 75.832-030 
SECRETARIA DE SAÚDE PAÇO II ENDEREÇO: PAÇO MUNICIPAL II AVENIDA INO REZENDE QUADRA 1A, LOTE 1ª, S/N, RESIDENCIAL 
MICHELANGELO, MINEIROS/GO - CEP: 75.834-042 
UBS AURELIANO SIMÃO ENDEREÇO: RUA 16 ESQ. C/ 8ª AVENIDA ESQ. C/ AV. 21 E 23, QD. 17, SETOR AEROPORTO - 
MINEIROS/GO - CEP 75.833-128 
UBS DONA FLORINDA ENDEREÇO: AVENIDA DOS PAMPAS, ESQ. C/ RUA RIO VERDE QD. 16, LT.28, SETOR LEONTINO - 
MINEIROS/GO - CEP 75.834-310 
UBS DONA ROMANA ENDEREÇO: RUA IRMÃ MARIA JOSÉ, QD.08, LOTE 10-A - RESIDENCIAL DONA LETICE- MINEIROS/GO, CEP 
75.831-058 
UBS DONA SANICA ENDEREÇO: RUA 7 DE SETEMBRO, ESQ. C/ RUA AMAZONAS, S/N - BAIRRO DIVINO ESPIRITO SANTO - 
MINEIROS/GO - CEP 75.831-005 
UBS DR SILVIO AZARIAS DE OLIVEIRA  ENDEREÇO: 8ª AVENIDA, ESQ. C/ RUA 15, S/N, BAIRRO MINEIRINHO - MINEIROS/GO - CEP 75.830-113 
UBS ERASMO R. DE SOUZA ENDEREÇO: RUA DA SERRARIA QD 63, LT 01, BAIRRO VILA DA PAZ- MINEIROS/GO - CEP 75.836-225  
UBS ERMINIO PARRALEGO ENDEREÇO: RUA DOS CANARINHOS ESQ. C/ RUA DA DIVISA QD. 13 BAIRRO CIDADE NOVA- 
MINEIROS/GO - CEP 75.833-368 
UBS MARIA UMBELINA  ENDEREÇO: RUA DOM JOÃO VI, N. 41, QD. 06, S/N, SETOR NOVA REPÚBLICA - MINEIROS/GO - CEP 
75.836-640 
UBS OSVALDO JOSÉ DE SOUZA (TOTE) ENDEREÇO: AVENIDA SADI JOSÉ DE MORAES ESQ. C/ RUA SILVESTRE DA COSTA LIMA Q.35A - JARDIM 
PEROBEIRA- MINEIROS/GO - CEP 75.837-872 
UBS RAUL BRANDÃO ENDEREÇO: RUA SANTA LUZIA, ESQ. C/ RUA DO CEDRO, QD. 05-A, LT. 01, BAIRRO PARQUE SÃO JOSÉ - 
MINEIROS/GO - CEP 75.831-112 
PÁGINA: 44 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 18 de 22 
 
UBS UBALDINA E EMAESM – EQUIPE 
MULTIDISCIPLINAR DE ATENÇÃO 
ESPECIALIZADA EM SAÚDE MENTAL 
ENDEREÇO: RUA FRANCISCO ALBERNAZ DA SILVA ESQ. C/ RUA CANDIDA DE CARVALHO ÁREA PÚBLICA 
2B, QD. 41-A LT. 02, BAIRRO CRUVINEL - MINEIROS/GO - CEP 75.834-147 
UBS REINALDO DE OLIVEIRA MARTINS ENDEREÇO: AV. DOM JOÃO VI ESQUINA COM RUA NV-3, QD. 03, LT. 02, SETOR NOVA REPÚBLICA, 
MINEIROS-GO, CEP: 75.836-640 
UBS MILTON FRIES ENDEREÇO: AVENIDA A, ESQUINA COM RUA 8, QD. 30-A, SETOR ALCIRA DE REZENDE, MINEIROS-GO, 
CEP: 75.834-375 
UNIDADE MELHOR EM CASA ENDEREÇO: AV. ANTÔNIO CARLOS PANIAGO, Nº 290, SETOR PECUÁRIA - MINEIROS/GO - CEP 75.836-196  
HOSPITAL MUNICIPAL DE MINEIROS/GO ENDEREÇO; AV. THEODORA JOHANNA CRISTINA MICHELS, QD. 83/84 SETOR BOA VISTA, MINEIROS/GO - 
CEP 75.830-329 
UPA 24 HORAS ENDEREÇO: RUA 4 ESQ. C/ AVENIDA 5 C/RUA Q E RUA ANHAGUERA S/N - BAIRRO MARCELINO 
TEODORO - MINEIROS/GO - CEP 75.833-047 
5. JUSTIFICATIVA E OBEJTIVO DE CONTRATAÇÃO 
5.1. Em face da necessidade contínua de conservação e do perfeito funcionamento das instalações prediais, assim como 
da ágil execução de adequações, alterações de layout, remanejamento, criação de pontos de elétrica, rede lógica, 
telefonia e hidráulica, e a necessidade imediata de reparos quando da ocorrência de falhas, os serviços de manutenção 
preventiva e corretiva dos diversos sistemas (elétrica, hidráulica, rede estruturada, proteção contra incêndio, alarme, 
dentre outros) devem ser prestados por meio de mão-de-obra especializada residente, com dedicação exclusiva, de forma 
que o atendimento seja realizado de forma célere, objetivando o perfeito funcionamento e conservação da edificação. 
5.2. Da escolha do fornecedor e do preço: O critério de seleção do fornecedor dos produtos ora almejados será feito por 
consulta no mercado, dando-se primazia à proposta que apresentar o Menor Preço Unitário do Item, observando-se as 
especificações do item. 
5.2.1. A Proposta de Preços será considerada completa abrangendo todos os custos necessários à entrega dos 
produtos em perfeitas condições de uso, bem como de manutenção e/ou de eventual substituição de unidades 
impróprias ao consumo. 
5.3. Do prazo e local de entrega do objeto 
5.3.1. O produto deverá ser entregue no ALMOXARIFADO DA SECRETARIA DE SAÚDE, situado na Oitava Avenida 
nº 71, Setor Mineirinho CEP 75.830-016 Mineiros-GO , em outro local expressamente designado, em perfeitas 
condições de uso e em conformidade com as especificações da proposta no prazo de 5 (cinco) dias contados a partir da 
solicitação feita pela Contratante, devendo o fornecimento ocorrer de forma parcelada, de acordo com as quantidades 
requisitadas, periodicamente, durante a vigência. 
5.3.2. Após a entrega, a Secretaria de Saúde terá 05 (cinco) dias úteis para examinar os objetos entregues, visando 
avaliar as características dos produtos (quantidade e especificações dos produtos), exceto quando o aceite depender de 
laudo ou parecer técnico. 
5.3.3. Em hipótese alguma serão aceitos produtos em desacordo com a descrição e especificações estabelecidas no 
presente termo de referência. 
5.3.4. A Contratada, mesmo não sendo a fabricante da matéria prima empregada na fabricação dos materiais, 
responderá inteira e solidariamente pela qualidade e autenticidade destes, obrigando-se a substituir, às suas expensas, 
PÁGINA: 45 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 19 de 22 
 
no todo ou em parte, aqueles em que se verificarem vícios, defeitos, incorreções, resultantes da fabricação ou 
transporte, constatado visualmente ou em laboratório, correndo estes custos por sua conta. 
5.3.5. O aceite do objeto não exclui a responsabilidade civil da Contratada por vícios de quantidade, qualidade ou 
disparidade com as especificações técnicas exigidas, atribuídas pela Contratada, verificados posteriormente, garantindo-
se ao MUNICÍPIO as faculdades previstas no artigo 18 da Lei nº 8.078/90 (Código de Defesa do Consumidor). 
5.3.6. O objeto deste referido Termo deverá atender à legislação a eles pertinente. 
5.4. Resultados Esperados:  Manter a eficiência dos serviços prestados pela Secretaria de Saúde e, por conseguinte, 
garantir a saúde dos usuários do SUS. 
6. FORMA DE PAGAMENTO 
5.1. O pagamento será efetuado em até 30 (trinta) dias a partir da entrega , devidamente atestada pelo recebedor 
autorizado, acompanhada de Nota Fiscal discriminada de acordo com a Nota de Empenho e CNDs regulares, após o 
aceite dos respectivos objetos, ser entregue no departamento de compras da Secretaria de Saúde de Mineiros-GO. 
6.1.1. A empresa deverá fornecer as informações bancárias para recebimento dos pagamentos, constando número de 
conta, agencia e outros necessários para o crédito dos valores, que será feito eletronicamente. 
6.1.2. Os preços dos produtos objeto deste termo deverão ser fixos, somente podendo ser reajustados quando houver 
majoração oficial dos valores, comprovados nos autos e após o vencimento da validade da proposta apresentada pela 
Contratada, mediante requerimento formalizado, protocolado e instruído de documentos fiscais que comprovem os 
preços vigentes antes e depois da majoração. 
7. OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA 
a. Entregar os ITENS no local e prazo designados, de acordo com a especificação, sob pena de serem devolvidos sem 
qualquer custo de transporte pelo MUNICÍPIO e executar o serviço de acordo com as normas técnicas; 
b. Permitir a fiscalização dos serviços por parte do Município; 
c. Efetuar/ Executar o fornecimento dentro dos padrões estabelecidos pela Secretaria Municipal de Saúde, de acordo 
com as especificações, responsabilizando-se por eventuais prejuízos decorrentes do descumprimento das 
condições estabelecidas. 
d. A embalagem do produto deverá garantir a proteção durante o transporte e estocagem, bem como constar 
identificação do produto e demais informações exigidas na Legislação; 
e. Arcar com eventuais despesas de locomoção, transporte e deslocamento para colheita, confecção, e entrega dos 
materiais; 
f. A embalagem deverá ser acondicionada devendo garantir a proteção durante o transporte e estocagem, bem como 
constar identificação do produto e demais informações exigidas na Legislação; 
g. Substituir, às suas expensas, no prazo de 05 (cinco) dias úteis, após notificação formal, os materiais entregues em 
desacordo com as especificações, e com as respectivas propostas, ou que apresente vício de qualidade (que 
apresentem problemas na utilização); 
PÁGINA: 46 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 20 de 22 
 
h. Prestar os esclarecimentos que forem solicitados pela Contratante, cujas reclamações se obrigam a atender 
prontamente, bem como dar ciência imediatamente e por escrito, de qualquer anormalidade que verificar quando da 
execução do empenho; 
i. Prover todos os meios necessários à garantia da plena operacionalidade do fornecimento, inclusive considerados os 
casos de greve ou paralisação de qualquer natureza; 
j. A falta de quaisquer dos produtos não poderá ser alegada como motivo de força maior para o atraso, má execução 
ou inexecução dos serviços objeto deste termo e não a eximirá das penalidades a que está sujeita pelo não 
cumprimento dos prazos e demais condições aqui estabelecidas; 
k. Comunicar imediatamente a Contratante sobre qualquer alteração ocorrida no endereço, conta bancária, 
fornecimento dos materiais, entre outros, necessários ao perfeito cumprimento; 
l. Fiscalizar o perfeito cumprimento do fornecimento a que se obrigou, cabendo-lhe, integralmente, os ônus 
decorrentes. Tal fiscalização dar-se-á independentemente da que será exercida por esta Prefeitura;  
m. Indenizar terceiros e/ou ao próprio Município mesmo em caso de ausência ou omissão de fiscalização de sua parte, 
pelos danos ou prejuízos causados por sua culpa ou dolo, devendo a contratada adotar todas as medidas 
preventivas, com fiel observância às exigências das autoridades competentes e às disposições legais vigentes; 
n. Manter a regularidade fiscal e trabalhista durante a vigência, bem como apresentando, por ocasião da contratação, 
os documentos elencados Capítulo VI, Seção II, artigos 87 e 88 da lei 14.133/2021, quais sejam, certidões negativas 
de débito para com as Fazendas Públicas Federal, Estadual e Municipal, bem como em relação ao FGTS e de 
Débito Trabalhista; 
o. Arcar com todas as despesas relativas ao fornecimento, tais como fretes e/ou transportes. 
8. OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE:  
8.1. Emitir ordem de fornecimento estabelecendo dia, quantidade, local e demais informações que achar pertinentes para 
o bom cumprimento do objeto; 
8.2. Proporcionar todas as facilidades indispensáveis à boa execução das obrigações contratuais, inclusive permitindo o 
acesso de empregados, prepostos ou representantes da contratada às dependências do Órgão contratante, prestando-
lhes os esclarecimentos pertinentes; 
8.3. Comunicar/notificar a contratada sobre possíveis irregularidades observadas nos objetos locados, para imediata 
correção; 
8.4. Rejeitar, no todo ou em parte, o(s) objeto(s) entregue em desacordo com as especificações e obrigações assumidas 
pelo fornecedor; 
8.5. Efetuar o pagamento á Contratada, nas condições estabelecidas; 
8.6. Fiscalizar a entrega dos itens, podendo sustar, recusar, mandar fazer ou desfazer qualquer entrega que não esteja de 
acordo com as condições e exigências estabelecidas neste Termo. 
8.7. Não haverá, sob hipótese alguma, pagamento antecipado. 
PÁGINA: 47 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 21 de 22 
 
9. DA EXECUÇÃO  
9.1. A entrega dos materiais ora contratados será acompanhada e fiscalizada por representante da Contratante, com 
atribuições específicas bem como representante designado da Contratada; 
9.2. A fiscalização exercida na prestação dos serviços/fornecimento não exclui a responsabilidade da Contratada, por 
quaisquer irregularidades resultantes de imperfeições técnicas, vícios redibitórios, ou emprego de material inadequado ou 
de qualidade inferior e, na ocorrência deste, não implica corresponsabilidade da Contratante ou de seus agentes e 
prepostos. 
9.3. Em caso de necessidade, o quantitativo estipulado poderá ser alterado de acordo com a normativa vigente e as 
necessidades verificadas pelo Contratante. 
10. DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 
10.1. As despesas correrão por conta da Dotação Orçamentária, que somente será exigida no ato da formalização do 
contrato ou outro instrumento hábil, isto posto que na licitação para registro de preço não é necessário indicar a dotação 
orçamentária, segundo art. 17°do Decreto Federal nº 11.462, de 31 de março de 2023, que regulamenta o Sistema de 
Registro de Preços (SRP): 
Art. 17.  A indicação da disponibilidade de créditos orçamentários somente será exigida para a formalização do 
contrato ou de outro instrumento hábil. 
10.2. Os recursos orçamentários necessários ao pagamento das obrigações decorrentes da presente licitação serão por 
meio de recursos próprios do município de Mineiros-GO. 
11. DA RESCISÃO E PENALIDADES 
11.1. A inexecução total ou parcial acarreta em sua rescisão, implicando as consequências legais previstas nos arts. 137 a 
139 da Lei Federal n° 14.133/2021. 
11.2. A inexecução total ou parcial sujeitará ainda a contratada nas penalidades previstas nos arts 155 ao 163 da Lei 
Federal 14.133/2021, sem prejuízo da multa correspondente, não inferior a 5% (cinco por cento) nem superior a 30% 
(trinta por cento) do valor total registrado por empresa, bem como na implicação de suspensão do direito de licitar com a 
Administração pelo prazo mínimo de 1 (um) ano. 
12. DA VALIDADE  
12.1. O prazo de validade será de 12 (doze) meses contados de sua publicação no Diário Oficial dos Municípios de Goiás, 
nos termos do Art. 107 da NLLC n° 14.133/2021. 
 
PARÁGRAFO ÚNICO:  O contrato decorrente da ARP terá sua vigência estabelecida em conformidade com as 
disposições nela contidas, podendo, ainda, ser alterado em conformidade com o art. 124 da Lei n° 14.133/2021. 
 
PÁGINA: 48 / 65
 
Paço Municipal II, Av. Ino Rezende, Qd 1A, Lt 1A, S/N,  
Res. Michelangelo, CEP: 75.834-042, Mineiros – GO, 
Fone: (64) 3661-0080, E-mail: saudecompras@mineiros.go.gov.br 
 
Página 22 de 22 
 
13. ACOMPANHAMENTO DOS SERVIÇOS 
13.1. O acompanhamento desta contratação fica a cargo da Secretária municipal de Saúde Sra . Ana Paula Alves de 
Oliveira Rezende designada “Gestora dos Contratos”, atendendo o disposto no art. 4º, inciso XX, da Instrução Normativa 
12/2014 do TCM. 
13.2. A fiscalização e acompanhamento decorrente deste Termo de Referência, ficará a cargo da servidora a Sra. 
RAIDALVA GONZAGA DA SILVA, inscrita no CPF sob o n° 009.734.871-60, neste ato nomeada pela Gestora dos 
Contratos, especialmente designada para este fim, nos termos do art. 117 da Lei nº 14.133/2021 e art. 3º, XXI da IN 
10/2015 TCM/GO, que será substituído, na sua ausência, por um dos Superintendentes da Secretaria Municipal de Saúde. 
13.3. A presença da fiscalização no local da entrega não atenua nem diminui a responsabilidade da Contratada no que diz 
respeito a qualquer ocorrência, atos irregulares ou omissões verificadas no desenvolvimento dos trabalhos a ele 
relacionados. 
14. DO FORO 
14.1. Fica eleito o foro da Comarca de Mineiros (GO), prevalecendo sobre qualquer outro, por mais especializado que seja 
para dirimir quaisquer divergências decorrentes da execução do presente objeto. 
 
Mineiros/ GO, 06 de janeiro de 2026. 
 
 
 
CLEUSEDMA BARBOSA SOUSA MORAIS 
CPF sob o n° 577.210.091-20 
COORDENADOR ADMINISTRATIVO SMS 
 
 
 
 
RAIDALVA GONZAGA DA SILVA 
CPF sob o n° 009.734.871-60 
COORDENAÇÃO DO ALMOXARIFADO CENTRAL DA SAÚDE 
 
 
 
 
ANA PAULA ALVES DE OLIVEIRA REZENDE 
GESTORA DO FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE 
 
 
PÁGINA: 49 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
ANEXO II 
 
MINUTA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 
 
 
PREGÃO ELETRÔNICO Nº 005/2026  
PROCESSO Nº 2025040144 
ARP Nº _____/_____ 
 
 
 
O FUNDO MUNICIPAL DE SAÚDE DE MINEIROS/GO,  inscrito no CNPJ sob o nº 
11.924.138/0001-01, situado à Av. Ino Rezende n° 1.148-1.254 – Setor Cruvinel, Mineiros/GO – 
Paço Municipal II, Ipê Shopping, neste ato representado por sua Gestora, Sra. Ana Paula Alves de 
Oliveira Rezende , Secretária Municipal de Saúde, assim designada pelo Decreto n° 001/2026, 
órgão do Município de Mineiros-GO , inscrito no CNPJ/MF sob nº 02.316.537/0001-90, 
assistidos juridicamente pelo Procurador Geral do Município de Mineiros, Dr. Celismar Ferreira 
Borges Alves, inscrito na OAB nº 22.399, com fundamento no PREGÃO ELETRÔNICO Nº 
___/_____, Processo nº XXXXXXXX, regido pelos Decretos Municipais n° 03 e 04, ambos de 
janeiro de 2024, com aplicação subsidiária da Lei nº 14.133/2021, e demais disposições legais e 
regulamentares aplicáveis, e conforme Termos de Homologação e Adjudicação contido nos autos, 
Resolve lavrar nesta data e de comum acordo a presente ATA para REGISTRO DOS PREÇOS, 
conforme as cláusulas seguintes: 
 
 
DO OBJETO 
 
CLÁUSULA PRIMEIRA: O presente Termo de Ata tem por objeto o REGISTRO DE PREÇOS 
para AQUISIÇÃO DE MATERIAIS PARA MANUTENÇÃO PREDIAL (pequenos reparos 
elétricos, hidráulicos, de alvenaria e outros) PARA ATENDER ÀS NECESSIDADES DA 
SECRETARIA DE SAÚDE E SUAS UNIDADES , conforme condições, quantitativos e 
especificações estabelecidas neste Edital e seus Anexos, assim como a proposta vencedora, 
independentemente de transcrição.  
 
Parágrafo Primeiro: A presente Ata de Registro de Preços constitui-se em documento vinculativo e 
obrigacional às partes, com característica de compromisso para futura e eventual contratação. 
 
Parágrafo Segundo: Registra-se o preço das PROMITENTES CONTRATADAS: 
Nome: 
CNPJ:  
Endereço:  
CEP:  
Telefone:  
E-mail:  
Representante Legal: 
Nome:  
CPF: 
 
PÁGINA: 50 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
 
DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA 
 
CLÁUSULA SEGUNDA : As despesas decorrentes desta contratação estão programadas em 
dotação orçamentária prevista no orçamento municipal para o exercício de 2026, e serão 
devidamente informadas quando da efetiva contratação, conforme previsto no Decreto Municipal nº 
04/2024. 
  
 
DAS OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA E DA CONTRATANTE 
 
CLÁUSULA TERCEIRA: OBRIGAÇÕES DA CONTRATADA 
 
3.1. A Contratada obrigar-se-á: 
a. Efetuar a entrega dos objetos, em perfeitas condições, em estrita observância das 
especificações exigidas no Termo de Referência, em até 05 (cinco) dias, contados a partir 
da data da ordem de fornecimento , de acordo com a necessidade da Secretaria Municipal 
de Saúde, no endereço:  
 ALMOXARIFADO DA SECRETARIA MUNICIPAL DE SAÚDE: 
8ª AVENIDA, Nº 71, SETOR MINEIRINHO, MINEIROS-GO, CEP 75.830-016. 
OBSERVAÇÃO: ou entregar em outro local previamente designado, em perfeitas 
condições de uso e em conformidade com as especificações e necessidade da 
Contratante. 
b. Entregar os itens no local e prazo designados e em estrita conformidade com as 
especificações e exigências constantes do presente Termo de Referência; 
c. Permitir a fiscalização dos serviços por parte do Município; 
d. Executar a entrega dentro dos padrões estabelecidos pela Secretaria Municipal de Saúde - 
SMS, de acordo com as especificações, responsabilizando-se por eventuais prejuízos 
decorrentes do descumprimento das condições estabelecidas; 
e. A embalagem do produto deverá garantir a proteção durante o transporte e estocagem, bem 
como constar identificação do produto e demais informações exigidas na Legislação; 
f. Os produtos deverão ser entregues com prazo de validade de no mínimo 06 (seis) meses 
contados da data da entrega do produto; 
g. Substituir, às suas expensas, no prazo de 05 (cinco) dias úteis, após notificação formal, os 
produtos entregues em desacordo com as especificações, conforme anexos e com as 
respectivas propostas, ou que apresente vício de qualidade (que apresentem problemas na 
utilização); 
PÁGINA: 51 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
h. Prestar os esclarecimentos que forem solicitados pela Contratante, cujas reclamações se 
obriga a atender prontamente, bem como dar ciência imediatamente e por escrito, de 
qualquer anormalidade que verificar quando da execução do contrato; 
i. Prover todos os meios necessários à garantia da plena operacionalidade da entrega, inclusive 
considerados os casos de greve ou paralisação de qualquer natureza; 
j. A falta de quaisquer dos itens não poderá ser alegada como motivo de força maior para o 
atraso, má execução ou inexecução dos serviços objeto do Termo de Referência e não a 
eximirá das penalidades a que está sujeita pelo não cumprimento dos prazos e demais 
condições aqui estabelecidas; 
k. Comunicar imediatamente a contratante sobre qualquer alteração ocorrida no endereço, 
conta bancária e outros julgáveis necessários para o perfeito cumprimento do contrato; 
l. Respeitar e fazer cumprir a legislação de segurança e saúde no trabalho, previstas nas normas 
regulamentadoras pertinentes; 
m. Fiscalizar o perfeito cumprimento do fornecimento a que se obrigou, cabendo-lhe, 
integralmente, os ônus decorrentes. Tal fiscalização dar-se-á independentemente da que será 
exercida por esta Prefeitura; 
n. Indenizar terceiros e/ou ao próprio Município mesmo em caso de ausência ou omissão de 
fiscalização de sua parte, pelos danos ou prejuízos causados por sua culpa ou dolo, devendo a 
contratada adotar todas as medidas preventivas, com fiel observância às exigências das 
autoridades competentes e às disposições legais vigentes; 
o. Manter a regularidade fiscal e trabalhista durante a vigência da Ata de Registro de Preços, bem 
como apresentando, por ocasião da contratação, os documentos elencados Capítulo VI, Seção 
II, artigos 87 e 88 da lei 14.133/2021, quais sejam, certidões negativas de débito para com as 
Fazendas Públicas Federal, Estadual e Municipal, bem como em relação ao FGTS e de Débito 
Trabalhista; 
p. Arcar com todas as despesas relativas ao fornecimento, tais como fretes e/ou transportes; 
q. Arcar com todas as consequências de erro pelo representante da empresa encarregado de 
participar da Seção Pública de Lances, de forma que a Contratante não é obrigada a aceitar 
pedido de cancelamento ou desistência de itens cotados, por alegação da empresa de falha ou 
erro de funcionário na cotação. 
r. Comunicar a SMS, no prazo máximo de 05 (cinco) dias úteis que antecedem o prazo de 
vencimento da entrega dos materiais, os motivos que impossibilitem o seu cumprimento. 
s. Cumprir fielmente o que estabelece no Termo de Referência, Edital e Ata de Registro, de 
forma que os materiais a serem entregues estejam em perfeito estado e dentro das normas 
técnicas estabelecidas pelos órgãos reguladores. 
t. Reparar, corrigir, remover as suas expensas, substituir no total ou em parte, objetos que 
apresentem vícios, defeitos, falhas ou incorreções resultantes de sua utilização, prazo de 
PÁGINA: 52 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
validade em desacordo, no período máximo de 05 (cinco) dias úteis, contados do recebimento 
da notificação que lhe for entregue oficialmente, sem ônus para a Contratante. 
u. Assumir toda a responsabilidade pelos encargos fiscais e comerciais resultantes da adjudicação 
da presente licitação. 
v. Manter endereço, telefones, e-mails e outros meios de comunicação sempre atualizados, 
devendo comunicar de forma imediata ao Contratante quaisquer mudanças ou alterações feitas 
nestes. 
 
CLÁUSULA QUARTA: OBRIGAÇÕES DA CONTRATANTE 
 
a) Efetuar o pagamento à CONTRATADA, de acordo com o prazo estabelecido. 
b) Processar a conferência dos objetos entregues até 05 (cinco) dias úteis, visando avaliar suas 
características (quantidade, qualidade e especificações), e informar a contratada do aceite ou 
eventual substituição do(s) objeto(s) entregue(s) em desacordo com as especificações, exceto 
quando o aceite depender de laudo ou parecer técnico. 
c) Proporcionar todas as facilidades indispensáveis à boa execução das obrigações contratuais, 
inclusive permitindo o acesso de empregados, prepostos ou representantes da contratada às 
dependências do Órgão contratante, prestando-lhes os esclarecimentos pertinentes; 
d) Exercer a fiscalização do fornecimento por servidores especialmente designados, na forma 
prevista pela Lei n. 14.133/2021. 
e) Comunicar/Notificar à empresa Contratada sobre possíveis irregularidades observadas na 
prestação dos serviços fornecidos, para imediata correção; 
f) Rejeitar, no todo ou em parte, os produtos entregues em desacordo com as obrigações 
assumidas pelo fornecedor. 
g) Fiscalizar a entrega dos itens, podendo sustar, recusar, mandar fazer ou desfazer qualquer 
entrega que não esteja de acordo com as condições e exigências estabelecidas neste Termo. 
h) Aplicar ao Contratado sanções motivadas pela inexecução total ou parcial da Ata; 
i) Não haverá, sob hipótese alguma, pagamento antecipado. 
 
CLÁUSULA QUINTA: DA EXECUÇÃO 
 
5.1 A ARP deverá ser executada fielmente pelas partes, de acordo com as normas da Lei n° 
14.133/2021 e Decretos municipais n° 03 e 04, ambos de janeiro de 2024, respondendo cada uma 
pelas consequências de sua inexecução total ou parcial. 
 
5.2 A execução do objeto da licitação deverá obedecer às especificações contidas no Termo de 
Referência. 
 
PÁGINA: 53 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
5.3 O simples recebimento de volumes lacrados, sem a devida conferência conjunta pela 
CONTRATADA e CONTRATANTE do conteúdo destes, não caracteriza a entrega dos objetos; 
 
5.4 As caixas contendo os objetos deverão ser abertas por representante da CONTRATADA, 
juntamente com representante da CONTRATANTE. Podendo a CONTRATADA autorizar a 
abertura destas caixas apenas por representante da CONTRATANTE. 
 
5.5 O CONTRATANTE receberá os objetos e, após a devida análise da sua conformidade formal 
com as especificações e condições deste Termo de Referência, emitirá e atestará o TERMO DE 
RECEBIMENTO, sendo este o documento que oficializa a entrega. 
 
5.6 A fiscalização exercida na prestação dos serviços não exclui a responsabilidade da Contratada, 
por quaisquer irregularidades resultantes de imperfeições técnicas, vícios redibitórios, ou emprego de 
material inadequado ou de qualidade inferior e, na ocorrência deste, não implica corresponsabilidade 
da Contratante ou de seus agentes e prepostos. 
 
5.7 Em caso de necessidade, o quantitativo estipulado poderá ser alterado de acordo com a 
normativa vigente e as necessidades verificadas pelo Contratante. 
 
 
DA VIGÊNCIA DA ATA DE REGISTRO DE PREÇOS 
 
CLÁUSULA SEXTA: O prazo de validade da Ata de Registro de Preços será de 12 (doze) meses 
contados de sua publicação no Diário Oficial dos Municípios de Goiás (DOM), podendo ser 
prorrogado nos termos do Art. 84 da NLLC n° 14.133/2021. Em havendo a prorrogação contratual, 
adotar-se-á para correção, o índice oficial INPC ou outro que venha a substituí-lo. 
 
PARÁGRAFO ÚNICO: O contrato decorrente da ARP terá sua vigência estabelecida em 
conformidade com as disposições nela contidas, podendo, ainda, ser alterado em conformidade com 
o art. 124 da Lei n° 14.133/2021.  
 
 
DO REGISTRO DOS PREÇOS E DA GARANTIA 
 
CLÁUSULA SÉTIMA : O preço registrado, a quantidade e o prestador dos serviços constantes 
desta, encontram-se discriminados na tabela abaixo: 
 
ITEM EMPRESA/CNPJ  DESCRIÇÃO UNID QTDE  MARCA VALOR 
UNIT. 
VALOR 
TOTAL 
        
        
        
        
        
PÁGINA: 54 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
 
Parágrafo Primeiro: O valor total da presente Ata é de R$ ___ (______).  
 
CLÁUSULA OITAVA DA GARANTIA: Os produtos deverão possuir: 
I. As condições relativas à garantia prestada são as estabelecidas no Termo de Referência. 
 
CLÁUSULA NONA: DA ADESÃO À ATA DE REGISTRO DE PREÇOS  
 
9.1 Durante a vigência da ata, os órgãos e as entidades da Administração Pública federal, estadual, 
distrital e municipal que não participaram do procedimento de IRP poderão aderir à ata de registro 
de preços na condição de não participantes, observando os seguintes requisitos: 
 
a. Apresentação de justificativa da vantagem da adesão, inclusive em situações de provável 
desabastecimento ou descontinuidade de serviço público; 
b. Demonstração de que os valores registrados estão compatíveis com os valores praticados 
pelo mercado na forma do art. 23 da Lei nº 14.133, de 2021; e 
c. Consulta e aceitação prévias do órgão ou da entidade gerenciadora e do fornecedor. 
d. A autorização do órgão ou entidade gerenciadora apenas será realizada após a aceitação da 
adesão pelo fornecedor. 
e. O órgão ou entidade gerenciadora poderá rejeitar adesões caso elas possam acarretar prejuízo 
à execução de seus próprios contratos ou à sua capacidade de gerenciamento. 
f. Após a autorização do órgão ou da entidade gerenciadora, o órgão ou entidade não 
participante deverá efetivar a aquisição ou a contratação solicitada em até (90) noventa dias, 
observado o prazo de vigência da ata. 
g. O prazo de que trata o subitem anterior, relativo à efetivação da contratação, poderá ser 
prorrogado excepcionalmente, mediante solicitação do órgão ou da entidade não participante 
aceita pelo órgão ou pela entidade gerenciadora, desde que respeitado o limite temporal de 
vigência da ata de registro de preços, conforme previsto no parágrafo único do art. 7° do 
Decreto Municipal n° 04/2024. 
h. O órgão ou a entidade poderá aderir a item da ata de registro de preços da qual seja 
integrante, na qualidade de não participante, para aqueles itens para os quais não tenha 
quantitativo registrado, observados os requisitos do item 8.1. 
 
9.2 Dos limites para as adesões 
a. As aquisições ou contratações adicionais não poderão exceder, por órgão ou entidade, a 
cinquenta por cento dos quantitativos dos itens do instrumento convocatório registrados na 
ata de registro de preços para o gerenciador e para os participantes, conforme art. 86 §4°, Lei 
n° 14.133/2021. 
PÁGINA: 55 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
b. O quantitativo decorrente das adesões não poderá exceder, na totalidade, ao dobro do 
quantitativo de cada item registrado na ata de registro de preços para o gerenciador e os 
participantes, independentemente do número de órgãos ou entidades não participantes que 
aderirem à ata de registro de preços. 
c. Para aquisição emergencial de medicamentos e material de consumo médico-hospitalar por 
órgãos e entidades da Administração Pública federal, estadual, distrital e municipal, a adesão 
à ata de registro de preços gerenciada pelo Ministério da Saúde não estará sujeita ao limite 
previsto no item 8.2. 
9.3 A adesão à ata de registro de preços por órgãos e entidades da Administração Pública estadual, 
distrital e municipal poderá ser exigida para fins de transferências voluntárias, não ficando sujeita ao 
limite de que trata o item 8.2, desde que seja destinada à execução descentralizada de programa ou 
projeto federal e comprovada a compatibilidade dos preços registrados com os valores praticados no 
mercado na forma do art. 23 da Lei nº 14.133, de 2021. 
9.4 Vedação a acréscimo de quantitativos 
a) É vedado efetuar acréscimos nos quantitativos fixados na ata de registro de preços. 
 
DA CONTRATAÇÃO 
 
CLÁUSULA DÉCIMA: Observados os critérios e condições estabelecidos no edital do Pregão 
Eletrônico n° XXX/XXXX, o MUNICÍPIO e/ou órgãos participantes, visando alcançar a 
quantidade de bens pretendida, poderá contratar concomitantemente com um ou mais fornecedores 
que tenham seus preços registrados, respeitando-se a capacidade de fornecimento das detentoras, e 
obedecida a ordem de classificação das propostas e os preços registrados. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA: O Registro de Preços efetuado não obriga o MUNICÍPIO a 
firmar as contratações nas quantidades estimadas, podendo ocorrer licitações específicas para o 
objeto, sendo assegurada ao detentor do registro a preferência de fornecimento, em igualdade de 
condições. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA:  A contratação junto a cada fornecedor registrado será 
formalizada pelos órgãos integrantes da Administração Direta ou Indireta do Poder Executivo, 
mediante a assinatura de contrato. 
 
DO PAGAMENTO À CONTRATADA 
 
CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA : O MUNICÍPIO ou os órgãos municipais pagará à 
CONTRATADA, pelos fornecimentos dos objetos, de valor registrado nesta Ata de acordo com a 
quantidade de produto efetivamente entregue, em até 30 (trinta) dias  a partir de cada remessa 
entregue devidamente atestada pelo recebedor autorizado, mediante apresentação da nota fiscal e 
documentos fiscais correlatos. 
PÁGINA: 56 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
 
CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA : O pagamento será efetuado através de crédito em conta 
bancária, exclusivamente em nome da contratada, mediante apresentação do documento fiscal 
competente, juntamente com os documentos pertinentes. 
 
Parágrafo Primeiro: O documento fiscal deverá estar acompanhado dos seguintes documentos: 
a) Certidão Negativa de Débitos Estadual, Municipal e Federal; 
b) Certificado de Regularidade do FGTS emitido pela Caixa Econômica Federal; 
 
Parágrafo Segundo : O documento fiscal não aprovado pelo MUNICÍPIO ou pelos órgãos 
municipais será devolvido à CONTRATADA para as devidas correções, passando a contar novos 
prazos previstos nesta Cláusula, a partir da data de sua reapresentação e consequente aprovação. 
 
Parágrafo terceiro: A liberação do pagamento ficará condicionada a consulta prévia ao sistema de 
cadastro de fornecedores da Prefeitura para verificação da situação da contratada em relação às 
condições de habilitação e qualificação exigidas também no processo licitatório, cujo resultado será 
impresso e juntado aos autos do processo. 
 
 
DAS ALTERAÇÕES, ATUALIZAÇÕES DOS PREÇOS REGISTRADOS E DO 
CANCELAMENTO 
 
CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA: Os preços registrados poderão ser alterados ou atualizados em 
decorrência de eventual redução dos preços praticados no mercado ou de fato que eleve o custo dos 
bens, das obras ou dos serviços registrados, nas seguintes situações: 
a) Em caso de força maior, caso fortuito ou fato do príncipe ou em decorrência de fatos 
imprevisíveis ou previsíveis de consequências incalculáveis, que inviabilizem a execução da 
ata tal como pactuada, nos termos da alínea “d” do inciso II do caput do art. 124 da Lei nº 
14.133, de 2021; 
b) Em caso de criação, alteração ou extinção de quaisquer tributos ou encargos legais ou a 
superveniência de disposições legais, com comprovada repercussão sobre os preços 
registrados; 
c) Na hipótese de previsão no edital de cláusula de reajustamento ou repactuação sobre os 
preços registrados, nos termos da Lei nº 14.133, de 2021. 
c.1) No caso do reajustamento, deverá ser respeitada a contagem da anualidade e o índice 
previstos para a contratação, INPC, ou outro que venha a substituí-lo. 
c.2) No caso da repactuação, poderá ser a pedido do interessado, conforme critérios 
definidos para a contratação. 
 
 
PÁGINA: 57 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
CLÁUSULA DÉCIMA SEXTA : Na hipótese de o preço registrado tornar-se superior ao preço 
praticado no mercado por motivo superveniente, o órgão ou entidade gerenciadora convocará o 
fornecedor para negociar a redução do preço registrado. 
I. Caso não aceite reduzir seu preço aos valores praticados pelo mercado, o fornecedor será liberado 
do compromisso assumido quanto ao item registrado, sem aplicação de penalidades administrativas. 
a) Na hipótese prevista no item anterior, o gerenciador convocará quando houver, os 
fornecedores do cadastro de reserva, na ordem de classificação, para verificar se aceitam 
reduzir seus preços aos valores de mercado e não convocará os licitantes ou fornecedores 
que tiveram seu registro cancelado. 
b) Se não obtiver êxito nas negociações, o órgão ou entidade gerenciadora procederá ao 
cancelamento da ata de registro de preços, adotando as medidas cabíveis para obtenção de 
contratação mais vantajosa. 
c) Na hipótese de redução do preço registrado, o gerenciador comunicará aos órgãos e às 
entidades que tiverem firmado contratos decorrentes da ata de registro de preços para que 
avaliem a conveniência e a oportunidade de diligenciarem negociação com vistas à alteração 
contratual, observado o disposto no art. 124 da Lei nº 14.133, de 2021. 
II. Na hipótese de o preço de mercado tornar-se superior ao preço registrado e o fornecedor não 
poder cumprir as obrigações estabelecidas na ata, será facultado ao fornecedor requerer ao 
gerenciador a alteração do preço registrado, mediante comprovação de fato superveniente que 
supostamente o impossibilite de cumprir o compromisso. 
a) Neste caso, o fornecedor encaminhará, juntamente com o pedido de alteração, a 
documentação comprobatória ou a planilha de custos que demonstre a inviabilidade do 
preço registrado em relação às condições inicialmente pactuadas. 
b) Na hipótese de não comprovação da existência de fato superveniente que inviabilize o preço 
registrado, o pedido será indeferido pelo órgão ou entidade gerenciadora e o fornecedor 
deverá cumprir as obrigações estabelecidas na ata, sob pena de cancelamento do seu registro, 
sem prejuízo das sanções previstas na Lei nº 14.133, de 2021, e na legislação aplicável. 
c) Na hipótese de cancelamento do registro do fornecedor, nos termos do item anterior, o 
gerenciador convocará os fornecedores do cadastro de reserva, na ordem de classificação, 
para verificar se aceitam manter seus preços registrados, observado sua habilitação conforme 
edital. 
d) Se não obtiver êxito nas negociações, o órgão ou entidade gerenciadora procederá ao 
cancelamento da ata de registro de preços, e adotará as medidas cabíveis para a obtenção da 
contratação mais vantajosa. 
e) Na hipótese de comprovação da majoração do preço de mercado que inviabilize o preço 
registrado, o órgão ou entidade gerenciadora atualizará o preço registrado, de acordo com a 
realidade dos valores praticados pelo mercado, nos termos legais. 
PÁGINA: 58 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
f) O órgão ou entidade gerenciadora comunicará aos órgãos e às entidades que tiverem firmado 
contratos decorrentes da ata de registro de preços sobre a efetiva alteração do preço 
registrado, para que avaliem a necessidade de alteração contratual, observado o disposto no 
art. 124 da Lei nº 14.133, de 2021. 
 
 
CANCELAMENTO DO REGISTRO DO LICITANTE VENCEDOR E DOS PREÇOS 
REGISTRADOS 
CLÁUSULA DÉCIMA SÉTIMA : O registro do fornecedor será cancelado pelo gerenciador, 
quando o fornecedor: 
a) Descumprir as condições da ata de registro de preços, sem motivo justificado; 
b) Não retirar a nota de empenho, ou instrumento equivalente, no prazo estabelecido pela 
Administração sem justificativa razoável; 
c) Não aceitar manter seu preço registrado, na hipótese prevista no artigo 27, § 2º, do Decreto nº 
11.462/2023; ou 
d) Sofrer sanção prevista nos incisos III ou IV do caput do art. 156 da Lei nº 14.133, de 2021. 
d.1) Na hipótese de aplicação de sanção prevista nos incisos III ou IV do caput do art. 156 da 
Lei nº 14.133, de 2021, caso a penalidade aplicada ao fornecedor não ultrapasse o prazo de 
vigência da ata de registro de preços, poderá o órgão ou a entidade gerenciadora mediante 
decisão fundamentada, decidir pela manutenção do registro de preços, vedadas contratações 
derivadas da ata enquanto perdurarem os efeitos da sanção. 
e) O cancelamento de registros nas hipóteses previstas será formalizado por despacho do órgão 
ou da entidade gerenciadora, garantidos os princípios do contraditório e da ampla defesa. 
f) Na hipótese de cancelamento do registro do fornecedor, o órgão ou a entidade gerenciadora 
poderá convocar os licitantes que compõem o cadastro de reserva (quando houver), observada 
a ordem de classificação. 
g) O cancelamento dos preços registrados poderá ser realizado pelo gerenciador, em determinada 
ata de registro de preços, total ou parcialmente, nas seguintes hipóteses, desde que 
devidamente comprovadas e justificadas:  
g.1) Por razão de interesse público; 
g.2) A pedido do fornecedor, decorrente de caso fortuito ou força maior; ou 
g.3) Se não houver êxito nas negociações, nas hipóteses em que o preço de mercado 
tornar-se superior ou inferior ao preço registrado, nos termos do artigos 26, § 3º e  27, § 
4º, ambos do Decreto nº 11.462, de 2023.  
 
DAS ALTERAÇÕES 
 
PÁGINA: 59 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
CLÁUSULA DÉCIMA OITAVA : Eventuais alterações contratuais reger-se-ão pela disciplina do 
art. 124 da Lei nº 14.133/2021. 
 
CLÁUSULA DÉCIMA NONA: As condições relativas à garantia prestada são as estabelecidas no 
Termo de Referência. 
 
DAS SANÇÕES ADMINISTRATIVAS 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA : Comete infração administrativa nos termos da Lei nº 14.133/2021 e 
Decreto Municipal vigente a Contratada que: 
 
a) Não executar total ou parcialmente qualquer das obrigações assumidas em decorrência da 
contratação; 
b) Pelo atraso injustificado, pela inexecução total ou parcial do objeto;  
c) Ensejar o retardamento da execução do objeto;  
d) Fraudar na execução da ata;  
e) Comportar-se de modo inidôneo;  
f) Cometer fraude fiscal;  
g) Não mantiver a proposta. 
h) A Contratada que cometer qualquer das infrações discriminadas no subitem acima ficará 
sujeita, sem prejuízo da responsabilidade civil e criminal, às seguintes sanções: 
 
I. Advertência por faltas leves, assim entendidas aquelas que não acarretem prejuízos 
significativos para a Contratante; 
 
II. Multa não inferior a 5% (cinco por cento) nem superior a 30% (trinta por cento) sobre 
o valor total da contratação, no caso de inexecução total do objeto;  
 
III.  Impedimento de licitar e contratar com o Município de Mineiros/GO pelo prazo de até 
3 (três) anos, observado o disposto no art. 156, §4º, da Lei n.º 14.133/2021. 
 
IV. Declaração de inidoneidade nos termos e prazos do art. 156, §5º, da Lei n.º 
14.133/2021, para licitar ou contratar com a Administração Pública enquanto 
perdurarem os motivos determinantes da punição ou até que seja promovida a 
reabilitação perante a própria autoridade que aplicou a penalidade, que será concedida 
sempre que a Contratada ressarcir a Contratante pelos prejuízos causados. 
 
i) Também fica sujeito às penalidades do art. 155, III e IV da Lei nº 14.133/2021, a Contratada 
que: 
 
PÁGINA: 60 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
I. Tenha sofrido condenação definitiva por praticar, por meio dolosos, fraude fiscal no 
recolhimento de quaisquer tributos;  
II. Tenha praticado atos ilícitos visando a frustrar os objetivos da licitação;  
III. Demonstre não possuir idoneidade para contratar com a Administração em virtude 
de atos ilícitos praticados.  
 
j) A aplicação de qualquer das penalidades previstas realizar-se-á em processo administrativo 
que assegurará o contraditório e a ampla defesa à Contratada, observando-se o procedimento 
previsto na Lei nº 14.133/2021 e subsidiariamente a Lei nº 9.784, de 1999. 
k) A autoridade competente, na aplicação das sanções, levará em consideração a gravidade da 
conduta do infrator, o caráter educativo da pena, bem como o dano causado à 
Administração, observado o princípio da proporcionalidade.  
l) As penalidades serão registradas no Cadastro Municipal. 
m) As multas aplicadas deverão ser pagas espontaneamente no prazo de 05 (cinco) dias ou serão 
deduzidas do valor correspondente ao valor do fornecimento, após prévio processo 
administrativo, garantida a ampla defesa e o contraditório ou, ainda, cobradas judicialmente, 
a critério da Administração Municipal. 
n) Caso o valor da multa seja superior ao valor da garantia prestada, quando exigida, a 
Contratada responderá pela sua diferença, a qual será descontada dos pagamentos 
eventualmente devidos pela Administração, ou ainda, cobrada judicialmente. 
o) A multa poderá ser aplicada cumulativamente com as demais penalidades, a depender do 
grau da infração cometida pela Contratada e dos prejuízos causados à Administração Pública 
Municipal, não impedindo que a Administração rescinda unilateralmente o cancelamento da 
Ata.  
 
DA RESCISÃO 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA PRIMEIRA:  O presente Termo de Ata poderá ser rescindido nas 
hipóteses previstas no art. 104 da Lei nº 14.133/2021, sem prejuízo das sanções aplicáveis.  
 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA SEGUNDA: É admissível a fusão, cisão ou incorporação da Contratada 
com/em outra pessoa jurídica, desde que sejam observados pela nova pessoa jurídica todos os 
requisitos de habilitação exigidos na licitação original; sejam mantidas as demais cláusulas e 
condições da ata; não haja prejuízo à execução do objeto pactuado e haja a anuência expressa da 
Administração à continuidade da ata.  
 
 
PÁGINA: 61 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA TERCEIRA:  Os casos de rescisão contratual serão formalmente 
motivados, assegurando-se à Contratada o direito à prévia e ampla defesa.  
 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA QUARTA: A Contratada reconhece os direitos da Contratante em caso de 
rescisão administrativa prevista no art. 104 da Lei nº 14.133/2021.  
 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA QUINTA: O Termo de Rescisão será precedido de relatório indicativo dos 
seguintes aspectos, conforme o caso:  
 
a) Balanço dos eventos contratuais já cumpridos ou parcialmente cumpridos;  
b) Relação dos pagamentos já efetuados e ainda devidos;  
c) Indenizações e multas.  
 
 
DAS DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA SEXTA: Os casos omissos serão decididos pela Contratante, segundo as 
disposições contidas na Lei nº 14.133/2021 e demais normas federais de licitações, contratos 
administrativos e subsidiariamente, segundo as disposições contidas na Lei nº 8.078/1990 - Código 
de Defesa do Consumidor - e normas e princípios gerais das atas. 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA SÉTIMA : Incumbirá à Contratante providenciar a publicação deste 
instrumento, por extrato, nos Diários Oficiais pertinentes, no prazo previsto na Lei nº 14.133/2021. 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA OITAVA : A fiscalização e acompanhamento desta Ata de Registro de 
Preços ficarão a cargo do(a) servidor(a) Sr.(ª) __________ , inscrito no CPF nº. __________, o qual 
competirá todas as atribuições pertinentes a função, por meio de Ato de Designação do(a) Gestora 
dos Contratos Sra. Ana Paula Alves de Oliveira Rezende, Secretária Municipal de Saúde de 
Mineiros/GO, designado pelo Decreto nº 001/2026, nos termos do art. 117 da Lei nº 14.133/2021.  
 
Parágrafo Primeiro: A fiscalização de que trata este item não exclui nem reduz a responsabilidade 
da contratada, inclusive perante terceiros, por qualquer irregularidade, ainda que resultante de 
imperfeições técnicas, vícios redibitórios, ou emprego do fornecimento inadequado ou de qualidade 
inferior, e, na ocorrência desta, não implica em corresponsabilidade da Contratante. 
 
Parágrafo Segundo:  O fiscal da contratação anotará em registro próprio todas as ocorrências 
relacionadas com a execução da ata, indicando dia, mês e ano, bem como o nome dos funcionários 
eventualmente envolvidos, determinando o que for necessário à regularização das faltas ou defeitos 
observados e encaminhando os apontamentos à autoridade competente para as providências 
cabíveis, (Lei nº 14.133/2021, art. 117, §1º). 
 
PÁGINA: 62 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
Parágrafo Terceiro: O fiscal da contratação informará a seus superiores, em tempo hábil para a 
adoção das medidas convenientes, a situação que demandar decisão ou providência que ultrapasse 
sua competência (Lei nº 14.133/2021, art. 117, §2º). 
 
 
CLÁUSULA VIGÉSIMA NONA : Fica eleito o foro da Comarca deste Município, para dirimir 
quaisquer dúvidas decorrentes da execução desta ATA, com renúncia das partes a qualquer outro, 
por mais privilegiado que seja. 
 
E, por estarem justas e acordadas, as partes assinam a presente Ata em vias de igual teor e forma. 
 
 
Mineiros, __ de _________  de XXXX. 
 
 
 
CONTRATANTE 
XXXXXXXXXXXXXXXXX 
 
 
 
CONTRATADA 
CNPJ nº. XX.XXX.XXX/XXXX-XX 
 
 
 
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX 
CPF/MF n° xxxxxxxxx-xx 
Fiscal da Ata 
 
 
 
TESTEMUNHAS: 
1) _________________________________        2) _________________________________         
CPF:                                                                       CPF: 
 
 
 
 
 
 
 
 
PÁGINA: 63 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
ANEXO III 
 
MODELO DE DECLARAÇÕES UNIFICADAS - (LEI 14.133/2021) 
DATA (POR EXTENSO) 
NOME DA EMPRESA 
MUNICIPIO DE MINEIROS/GO  
REFERENTE AO PREGÃO ELETRÔNICO Nº XXX/XXXX 
 
Empresa (RAZÃO SOCIAL), sito à (ENDEREÇO COMPLETO), inscrita no CNPJ sob Nº (NÚMERO), neste ato 
representado pelo Sr.(a) (NOME DO REPRESENTANTE LEGAL), inscrito no CPF Nº (NÚMERO DO CPF), 
DECLARA para os devidos fins que: 
 
1.1. Que cumpre os requisitos estabelecidos no Artigo 3° da Lei Complementar Nº 123, de 2006, estando 
apta a usufruir do tratamento favorecido estabelecido em seus Artigos 42 a 49, quando a empresa for 
classificada como ME/EPP.  
1.2. Que está ciente e concorda com as condições contidas no Edital e seus anexos.  
1.3. Que cumpre os requisitos para a habilitação definidos no Edital e que a proposta apresentada está em 
conformidade com as exigências editalícias, SOB PENA DE DESCLASSIFICAÇÃO. 
1.4. Que inexistem fatos impeditivos para sua habilitação no certame, ciente da obrigatoriedade de declarar 
ocorrências posteriores.  
1.5. Que a proposta apresentada compreende a integralidade dos custos para atendimento dos direitos 
trabalhistas assegurados na Constituição Federal, nas leis trabalhistas, nas normas infralegais, nas 
convenções coletivas de trabalho e nos termos de ajustamento de conduta vigentes na data de sua 
entrega em definitivo, SOB PENA DE DESCLASSIFICAÇÃO. 
1.6. Que não emprega menor de 18 anos em trabalho noturno, perigoso ou insalubre e não emprega menor 
de 16 anos, salvo menor, a partir de 14 anos, na condição de aprendiz, nos termos do Artigo 7°, XXXIII, 
da Constituição.  
1.7. Que a proposta foi elaborada de forma independente, nos termos da Instrução Normativa SEGES/MP 
Nº 102 de 16 de outubro de 2020.  
1.8. Que não possui em sua cadeia produtiva empregado executando trabalho degradante ou forçado 
observando o disposto nos incisos III e IV do Art. 1º e no inciso III do Art. 5º da Constituição Federal.  
1.9. Que não há impedimento de participação no que pertine ao art. 9º da Lei 14.133/2021. 
1.10. Que cumpre as exigências de reserva de cargos para pessoa com deficiência e para reabilitado da 
previdência social, art. 63, IV, da Lei 14.133/2021, SOB PENA DE DESCLASSIFICAÇÃO. 
1.11. Que não está cumprindo sanção por inidoneidade, aplicada por qualquer órgão público ou entidade 
da esfera federal, estadual ou municipal. 
1.12. Que a proposta apresentada é plenamente exequível, assegurando o integral cumprimento do objeto 
licitado, em estrita observância às condições estabelecidas no Edital e em seus respectivos anexos. 
 
Estou ciente que a declaração falsa relativa ao cumprimento de qualquer condição, sujeitará o 
licitante às sanções previstas em lei e no edital do referido pregão eletrônico. 
 
_____________________________________________________ 
ASSINATURA DO REPRESENTANTE LEGAL DA EMPRESA 
(ANEXAR A PROCURAÇÃO QUANDO FOR O CASO) 
PÁGINA: 64 / 65
 
Prefeitura de Mineiros/GO – Paço Municipal 2 
Avenida Ino Rezende, Setor Cruvinel, Mineiros-GO CEP 75.834-042 
Fone: (64) 3661-0027 I e-mail: saudelicitacao@mineiros.go.gov.br 
 
ANEXO IV 
MODELO DE PROPOSTA COMERCIAL  
 
 
DATA:  
Ref.: PREGÃO ELETRONICO Nº XXX/2026 
 
 
RAZÃO SOCIAL: CNPJ: 
ENDEREÇO: COMPLEMENTO: 
CEP: MUNICÍPIO/ESTADO: 
TELEFONE FIXO: TELEFONE WHATSAPP: 
REPRESENTANTE LEGAL: CPF:                                           RG: 
E-mail vendas/proposta: E-mail Empenho: 
E-mail Contrato/ARP:  
  
ITEM QUANT DESCRIÇÃO DOS 
PRODDUTOS UNIDADE MARCA MODELO 
VALOR 
UNIT. 
 
VALOR 
TOTAL 
        
        
        
 
VALOR TOTAL GERAL DA PROPOSTA: R$ ...................... (VALOR POR EXTENSO) 
 
VALIDADE DA PROPOSTA : 90 (noventa dias) dias, a contar da data da Adjudicação dos itens 
no certame; 
 
PRAZO DE ENTREGA : até 05 (CINCO) dias, contados a partir da data da ordem de 
fornecimento, de acordo com a necessidade da Secretaria de Saúde. 
 Declaramos sob as penas da lei, estar de acordo com todos os termos deste Pregão e que os 
itens ofertados atendem às necessidades do município de Mineiros; 
 
 Declaramos que os preços acima contemplam todos os custos diretos e indiretos incorridos 
pelo proponente na data da apresentação desta proposta incluindo, entre outros: tributos (despesas 
fiscais), encargos sociais, material, despesas administrativas, seguro, lucro etc. 
 
 
__________________________________________________________ 
(Assinatura e identificação do representante legal da Proponente) 
CNPJ da Proponente 
PÁGINA: 65 / 65